Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(MUSIQUE DOUCE)
Bonjour, je suis Mark Kerr
et je représente
Lutte libre américaine,
et je suis ici
au World Vale Tudo 3
pour prouver que c'est
le meilleur style de combat.
ANNONCEUR : Et voici
le catcheur Mark Kerr.
1,85 m, 118 kg,
originaire de Toledo, Ohio.
et encore une fois, sa spécialité
est la lutte libre.
et c'est
son premier combat professionnel.
On attend
beaucoup de ce type.
parce que son entraîneur,
Richard Hamilton,
qui a fait venir trois
des Américains les plus forts
jamais mettre les pieds sur ce ring,
Il s'agirait de Dan Severn,
Don Frye et Mark Coleman.
Il nous a dit plus tôt aujourd'hui que
ce type est le meilleur.
qu'il ait jamais vu.
Et alors qu'il entre sur le ring
pour la première fois
dans sa carrière professionnelle,
nous verrons comment il se comporte
à certaines des
compétitions les plus difficiles .
Et voici maintenant
le plus gros ici.
Paul Varelans,
2,03 m, 150 kg.
De San José, Californie.
Et il a
également huit ans d'expérience en lutte.
mais il est certainement
plus habile sur ses appuis.
Et voici Sergio Batarelli
qui prépare les combattants.
-en attendant la sonnerie d'ouverture.
-(SONNERIE)
Et le combat est engagé !
Et Kerr l'attaque.
Il essaie de le neutraliser.
Peut-il y parvenir ?
Oh ! Une démolition massive
des Varelans.
Une double projection de jambes de Kerr.
Regardez-le jockey
pour la position.
Compétences en lutte
pleinement mises en valeur et...
Oh ! Un coup de genou au visage !
Wow ! Un magnifique coup de genou
au visage
et un autre coup de genou au visage.
Je vais te dire.
Varelans est un sacré dur à cuire.
mais il prend
des coups brutaux
au visage ici.
Son visage est en train d'être
détruit en ce moment même.
Batarelli observe.
Il a...
Oui, il a arrêté le combat.
-C'est fini.
-(SONNERIE)
ANNONCEUR :
Et Kerr remporte son premier match.
C'est exact. Varelans
n'a pas pu arrêter le combat.
Batarelli a dû intervenir.
Waouh ! Regarde ça !
Des coupes impressionnantes !
(IMPERCEPTIBLE)
— Est-ce qu’il va bien ?
— (PARLANT INCONSTAMMENT)
D'accord. Prenez votre temps.
Prenez votre temps.
Allez, je te tiens.
Venez vous asseoir.
SERGIO : KO technique. Arrêt de l'arbitre.
CORNERMAN : Voilà.
Sais-tu qui tu es ?
(RESPIRATION HALETANTE)
Dans un combat.
CORNERMAN : Oui, vous avez participé
à une bagarre. Comment cela s'est-il passé ?
-Tu sais ce qui s'est passé ?
-PAUL : J'ai... perdu.
Puis-je lui demander
s'il va bien ?
Je veux juste savoir.
Il ira bien, Mark.
Il ira bien.
Retournez dans votre coin.
(ACCLAMATIONS DE LA FOULE)
— SERGIO : On est prêts, les amis ?
— Cinq secondes, s'il vous plaît.
(ACCLAMATIONS DE LA FOULE)
INTERVIEWER 1 : Et à quoi
pensez-vous ?
au début
du combat ?
MARK : Tu sais, la...
dès que la cloche sonne,
tu peux juste regarder
certaines personnes
et ça se voit
qu'ils... qu'ils sont
morts de peur.
Je veux dire, on peut le voir
dans leurs yeux.
On peut même le sentir
dans leur transpiration.
INTERVIEWER 1 :  Waouh.
MARK :  Mais vous savez,
ce n'est que la première fois
que je peux mettre la main dessus,
et m'affirmer vraiment
sur l'autre personne.
que vous pouvez vraiment ressentir,
presque instantanément,
si la personne va
céder ou non.
INTERVIEWER 1 :
Alors, que se passe-t-il ensuite ?
MARK : C'est simple.
Vais-je le blesser
avant qu'il ne me blesse ?
Et s'il venait à me faire du mal,
alors je vais lui faire du mal
deux fois plus.
(L'INTERVIEWER 1 RIRE)
MARK : Parce que,
laissez-moi vous dire quelque chose,
quand tu reçois un coup de poing
au visage,
Vous pouvez avoir deux réactions.
Vous pouvez soit vous cacher,
ou vous pouvez vouloir punir
la personne qui vous a frappé.
Mais j'ai développé une troisième voie.
Tu sais, si je reçois un coup de pied
ou un coup de poing,
Je vais faire
quelque chose de différent.
-que vous punir.
-(L'INTERVIEWER 1 RIRE)
Je vais
vous imposer physiquement ma volonté.
Et toi... tu le ressens vraiment
quand cela arrive.
quand la personne lâche prise,
et il se dessèche complètement
dans tes bras.
Et c'est...
C'est une
chose plutôt puissante.
C'est fou
parce qu'au début,
Je m'amusais tout simplement.
Je fonctionnais
selon cet instinct animal qui
vient de prendre le contrôle.
Euh, je vais essayer
de l'expliquer.
et peut-être de cette façon,
Mais c'est... c'est un peu
étrange, tu sais ?
Tout cela semblait
très évolutionnaire.
Je veux dire, j'ai fait de la lutte à l'université,
mais... mais ceci est
quelque chose de totalement différent.
INTERVIEWER 1 :
Eh bien, que voulez-vous dire ?
MARK : Comme le moment où j’ai ressenti
cette montée d’adrénaline, ce premier coup,
Je me suis rendu compte que j'étais en train de
presque
quelque chose qui est...
C'est presque magique.
INTERVIEWER 1 :  Waouh.
MARK : Vous allez droit au but
où vous devez
vous demander,
genre, tu pourrais coller
ton doigt
dans la coupe de votre adversaire ?
Étalez-le
un peu plus ?
Juste... Juste pour gagner ?
Pour lui faire mal ?
Le feriez-vous ?
INTERVIEWER 1 : Je veux dire,
je suppose que oui.
MARK : (RIRES)
Bien sûr que tu le ferais.
Vous savez pourquoi ?
Parce que gagner est
la meilleure sensation qui soit.
INTERVIEWER 1 : Oui.
MARK : Et n'oubliez pas…
C'était un tournoi
au Brésil.
Donc si vous avez gagné,
vous n'êtes pas rentré chez vous.
Non. Tu as continué
et tu t'es battu avec le suivant.
et puis le suivant
juste après ça,
et puis le suivant,
et puis le suivant.
Alors, à la fin,
tu te sentais comme un dieu.
INTERVIEWER 1 : Ça a l'air génial.
-C'est incroyable.
-(MARK RIRE)
Honnêtement, quand on gagne,
Rien d'autre
n'a d'importance dans ce monde.
Et c'est peut-être bien
la meilleure sensation qui soit.
-dans le monde, vous savez ?
-INTERVIEWER 1 : Ouais.
MARK : Et c'est un sentiment que
je ne connaissais même pas.
était possible.
Putain,
j'en ai des frissons.
Je te dis juste… je te
raconte ça.
Euh, alors, Moti...
Euh, Le Marteau.
Ouais.
Il a de l'expérience
dans l'Octogone.
Euh, non.
Il est coriace. Très coriace.
Qu'en pensez-vous ?
Qu'est-ce que tu vas apporter
à ce combat ?
Eh bien, je crois que
je me sens vraiment bien.
concernant mon niveau cardiovasculaire.
Je suis très satisfait de ma puissance,
que j'ai améliorée.
(INSPIRATION)
Mais vous savez quoi,
c'est comme la différence
entre une lampe torche
et un faisceau laser.
Ouah.
C'est génial !
Qu'entends-tu par là ?
Je dois m'assurer d'
être concentré à 100 %.
sur ce que je dois faire.
Car sinon,
mes émotions
courra
partout,
comme une lampe de poche. (RIRES)
Oui, c'est
logique, en fait.
MARK : Oui. Enfin,
réfléchissez-y.
Cela s'applique à vous
et à tous les autres.
-dans cette pièce.
-INTERVIEWER 1 : Bien sûr.
Si nous ne contrôlons pas
nos émotions,
Nos peurs et nos angoisses
prendront le dessus.
Et vous savez ce qui se passe ?
Nos émotions nous malmènent ... (RIRES)
— …et nous ne pouvons pas accepter cela.
— INTERVIEWER 1 : C’est exact.
- N'est-ce pas ?
- COLEMAN : Hé, Kerr.
Lève-toi !
Ils t'attendent tous, mon pote.
INTERVIEWER 1 :
Salut, merci beaucoup
-Pour votre temps.
-Oui. Merci beaucoup.
-Je vous remercie.
- Prêt ? Content de te voir.
- Mon pote.
-Hé, la seule différence...
-Ouais.
...la forme de la bague est
-elle correcte ?
— Une cage.
— (RIRES) C'est une cage.
Je sais. Je sais.
Première fois dans l'Octogone.
INTERVIEWER 1 : Je
lui disais la même chose.
-D'accord.
-Yo, les gars, allez.
Il n'y en a eu que
14 de ces putains de trucs.
— C’est un tueur.
— INTERVIEWER 2 : Excusez-moi.
— Coleman ?
— COLEMAN : Oui, oui.
INTERVIEWER 2 :
Vidmark Entertainment.
Puis-je vous interroger sur vos projets
concernant Bobish ?
-Oh, Bobish. Euh... Kerr ?
-MARC : Ouais ?
-COLEMAN : Il faut le mettre à terre rapidement.
-Bien compris.
— Je vais aller m'échauffer.
— COLEMAN : D'accord.
Excusez-moi. Où en étais-je ?
Euh, vous parliez
de Bobish.
(MUSIQUE INTRIGANTESQUE)
(La foule applaudit au loin)
COMMENTATEUR 1 : Et maintenant,
on passe aux choses sérieuses.
Mark Kerr fait ses débuts
contre Moti Horenstein,
qui fait sa
deuxième apparition
dans l'Octogone, n'ayant perdu
que contre Mark Coleman.
Et voici
Mark Kerr, 116 kg,
un ancien
champion de Division 1  NCAA
à l'Université de Syracuse.
ANNONCEUR 1 :
Mesdames et Messieurs,
C'est l'heure des grands hommes,
alors que nous commençons
nos tournois poids lourds.
À ma gauche,
c'est le vainqueur de
la Coupe du monde de 1994
Championnat de lutte,
le gagnant de
le Championnat national masculin de danse libre ,
un champion de la Division 1 de la NCAA,
il mesure 1,85 m
-et pèse 116 kg.
-(ACCLAMATIONS DE LA FOULE)
ANNONCEUR 1 : Il se bat depuis
Phoenix, en Arizona.
Veuillez accueillir
pour ses débuts dans l'Octogone,
Mark Kerr !
Salut.
Probablement en me regardant dans les yeux.
— Comment est-ce arrivé ?
— (RIRES)
Eh bien, avez-vous déjà entendu parler de
Le championnat ultime de combat ?
L'UFC ?
Ils étaient en quelque sorte
les pionniers des sports de combat.
Est-ce de la boxe ?
Eh bien, il y a
un peu de boxe là-dedans. Oui.
C'est plutôt comme les arts martiaux
qui existent
depuis des milliers d'années
et nous les réunissons tous
pour voir lequel est le meilleur.
Je viens donc
du monde de la lutte,
mais je pourrais me battre avec un gars
qui vient
d'une famille de karaté
ou un gars issu
du milieu de la boxe
— Moi aussi.
— Oui, j'en ai entendu parler.
C'est précisément ça
qu'ils essaient d'interdire.
(RIRES) Oui, c'est exact.
C'est exact.
Mais je dois vous dire,
la popularité du sport
découle du stéréotype
selon lequel vous allez voir
le sport le plus sanglant
et le plus gore
-que tu as déjà vu.
-Ouais, je ne peux pas faire ça.
Ça... ça me dérange.
Et cela devrait inquiéter
beaucoup de gens.
Vous vous détestez
quand vous vous disputez ?
Absolument pas.
PEGGY : Oh.
MARK : Absolument pas. Non.
INFIRMIÈRE : Euh, excusez-moi de vous interrompre.
Euh, le docteur Cortez
peut vous recevoir maintenant.
Super. Merci beaucoup.
C'était un plaisir de vous parler.
Merci. C'était un plaisir
de discuter avec vous aussi.
(MARK SE RACLE LA GORGE)
Ici.
Quoi de neuf, petit bonhomme ?
— Je suis désolé. Il est un peu timide.
— MARK : Ce n’est rien.
Mais je pense qu'il veut
votre autographe.
MARK : Bien sûr, pas de problème.
Hein... Quel est votre nom ?
(RIRES) Il s'appelle Cosmo.
Mais pourriez-vous aussi dédicacer le message
à son frère, Murray ?
Bien sûr.
(DOUCEMENT) Cosmo.
Pas de bagarre.
(FRAPPE À LA PORTE)
-(MARK GÉMIT)
-DR. CORTEZ : Hé, Mark.
-Salut Raja.
-Comment ça va ?
Comment vas-tu, mec ?
Super. Vous devez avoir
un peu le décalage horaire.
Oui. Je suis arrivé
ce matin.
- D'où venez-vous déjà ?
- Du Japon.
L'UFC est donc maintenant présente au Japon ?
Non, c'est un peu comme
une situation entre la NBA et l'ABA.
Deux ligues différentes.
Celle-ci s'appelle Pride.
Eh bien, pourquoi ne pas
enlever votre chemise ?
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
RÉCEPTIONNISTE :  D'accord,
on fait comme d'habitude ?
Vous envoyez vos ordonnances
à Safeway ?
Vous savez à quoi
je pense ce mois-ci ?
Je vais passer
à A à Z.
Ils gèrent
beaucoup mieux mon assurance.
Faisons ça. Ouais.
D'accord. Bien sûr. Oui.
Ce n'est pas un problème.
Je peux transférer
l'assurance.
— Et ils vont probablement…
— Tu sais quoi ?
N'abordons même pas
la question de l'assurance.
Vous savez comment ça se
passe chez Safeway.
Ils sont vraiment pénibles
, alors...
En plus, c'est plus simple pour toi.
Je paierai de ma poche.
Vous êtes sûr ? Certains
vont coûter cher.
Non, pas de problème.
Je ne reçois pas de coups de poing.
-en plein visage pour rien...
-(LA RÉCEPTIONNISTE RIRE)
Oui, je paierai de ma poche.
Pas de problème.
(BALOUTAGES INDISTINCTS
À LA TÉLÉVISION)
Chéri!
-Salut. Euh, merci.
-Je l'ai fait pour toi.
-Je t'aime.
-Mmm.
Voulez-vous que je
jette ça ?
Ou bien allez-vous prendre ceci ?
Vous avez utilisé du lait écrémé, n'est-ce pas ?
Oui, du lait écrémé
comme la semaine dernière.
Je suis passée au
lait entier la semaine dernière.
-Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
-Je croyais te l'avoir dit.
Je sais, mais tu dois me dire
ces choses.
Je vais me tromper
si vous ne
me dites pas ces choses.
Pas de souci.
J'en referai un.
DAWN : Des baskets. (Se claque les lèvres)
Salut, mon amour.
MARK : Combien de bananes
as-tu mises ?
-AUBE : Une demi-banane.
-Une demi ?
Vous avez changé ça aussi ?
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
En réalité, c'est un et demi.
(LES CONVERSATIONS INDISCRÈTES
À LA TÉLÉVISION CONTINUENT)
Vous êtes doué.
C'est très bien, ma chérie.
-Oh, allez.
-Allez, quoi ?
J'ai dit pas sur le canapé.
Combien de fois
dois-je dire « pas sur le canapé » ?
-Elle veut juste qu'on lui caresse le ventre.
-Elle a détruit le canapé.
C'est cher.
C'est une gentille petite fille.
(DES BASKETS QUI MIOIENT)
Très bien. Allez.
-Oh, Mark.
-Allez, allez, allez.
— Tu as assez détruit.
— (Sifflement du chat)
-Je sais.
-DAWN : Tu vois ?
MARK : Hé,
elle a essayé de me mordre.
— C'est bon.
— Oh, allez, Mark. (RIRES)
MARK : Oh,
elle ressemble à sa mère.
(TOUS LES DEUX RIENT)
Allez, laissez-la reculer.
Elle peut s'asseoir sur moi
et tout ira bien.
-Viens ici, bébé.
-(SOUPIR)
(CLIQUE SUR LES LÈVRES) Viens voir maman.
Mmm, mon bébé.
(TUTS) Ouais, bébé. Salut.
(DES CONVERSATIONS INDISCRÈTES
CONTINUENT À LA TÉLÉVISION)
Salut, c'était vraiment gentil de ta part
de me faire un smoothie.
-Je vraiment...
-Mmm-hmm.
-Je... (RIRES) Je le pense vraiment.
-Merci.
-Ferme ta bouche.
Non, je le pense vraiment. Merci.
Même s'il a été fait
avec le mauvais lait,
tu ne savais pas.
— Mais merci.
— (Bisous)
— Et toi, ça te fait quoi ?
— MARK : C’est génial.
Vous en voulez encore ?
—(RIRES)
—Vous devriez poser la question comme ça ?
Oui, vous pouvez
m'étirer davantage. Oui.
- Trop ?
- Jamais.
- Non.
- Trop ?
-Dis-moi.
-Non.
(MUSIQUE ROMANTIQUE)
(GROGNEMENTS)
-(GROGNEMENT)
-Allez, bébé.
(PRENEZ-MOI DANS VOS BRAS
DIFFUSÉ SUR DES HAUT-PARLEURS)
(LA CHANSON CONTINUE DE JOUER)
(LA CHANSON S'ESTOMPE)
(MUSIQUE TENDUE)
Un Mississippi,
deux Mississippi,
trois Mississippi,
quatre Mississippi,
cinq Mississippi...
(SOUGH)
(PRENEZ-MOI DANS VOS BRAS
(MUSIQUE MUSICALE)
(QUAND JE RÊVE EN ÉCOUTANT
AU CASQUE)
-Excusez-moi.
-Oui.
Je suis désolé(e). Pourriez-vous
ouvrir le store, s'il vous plaît ?
— J'adorerais voir le coucher du soleil.
— HOMME : D'accord. Bien sûr.
(LA CHANSON S'ESTOMPE)
MARK : Euh...
Le contrat stipule...
Le contrat précédent
stipule 3 300 $...
-D'accord.
-Il reste.
Restant. Oui.
Restant. Donc...
Il me reste encore 3 300 $ à recevoir.
Donc, un mois sans engagement ?
Plus d'argent ? Plus rien ? C'est tout ?
Oui, plus de contrat.
Pas d'argent. C'est tout.
Est-ce que je parle trop vite ?
(PARLE JAPONAIS)
(MARK RIRE)
(EN ANGLAIS) Peut-être que
mon anglais est trop rapide.
Euh, il va me
falloir plus d'argent.
Mais nous devons en
discuter.
— Nous devons en discuter. Oui.
— OFFICIEL : Non, non, pas vous.
Je parle à mon siège.
Pas à vous.
Vous allez parler
à votre siège social.
-Ouais.
-D'accord.
C'est bon?
Je... je comprends cela,
mais avant de me battre à nouveau,
Nous devrions...
nous devrions clarifier cela.
Nous devrions
nous entendre.
Nous devrions avoir
un accord, n'est-ce pas ?
— Avant que je ne me batte à nouveau.
— (RIRES) Ouais.
-Oui. D'accord.
-OFFICIEL : Attendez un peu.
-C'est juste.
-Ça va ?
-Arigato.
Oui.
(MUSIQUE AGRÉABLE)
-COLEMAN : Kerr.
-(RIRES) Coleman.
— Tu es un animal.
— Ça va ?
Y a-t-il quelque chose de bien par ici ?
Non, je suis déjà de retour, mon pote.
-Bien ?
-JOURNALISTE 1 : Oui.
Euh, alors, comment connaissez-vous
Mark Kerr ?
Oh, Kerr et moi, on se connaît depuis très longtemps.
Tu sais, on s'est affrontés en lutte
en 88,
vous savez, et, euh...
Donc, à cette époque,
je savais déjà qui était Mark Kerr.
Vous savez, nous étions en compétition
l'un contre l'autre,
— Mais c'est un de mes copains.
— Ah, donc…
Qui a lancé
le métier de professionnel en premier ?
Je suppose que oui, parce que j'avais
quelques années d'avance sur lui.
J'ai commencé à m'intéresser à ce
jeu de combat avant lui.
Il est entré, j'ai été formé
pour l'aider.
J'étais en fait son,
euh, premier genre de
formateur et gestionnaire.
-Ah, d'accord.
-Ouais. C'était une bonne époque.
Mais, tu sais,
maintenant on s'entraîne ensemble.
et il a pleinement trouvé sa voie.
Regardez
ce qu'il a fait !
Je suis extrêmement fier de lui.
Et oui,
je ne pourrais pas être plus fier.
COMMERÇANT : Lequel
aimeriez-vous voir ?
MARK : Le bol, s'il vous plaît.
Avec l'or.
COMMERÇANT : Vous voilà.
Ouah.
COMMERÇANT : Oui.
C'est tellement artistique
et très cher.
C'est magnifique.
(LE COMMERÇANT PARLE JAPONAIS)
(EN ANGLAIS) Je suis désolé,
je ne comprends pas.
Je ne parle pas japonais.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Un...
Vous avez l'œil.
Ah ! Merci.
Je le prends.
(LE COMMERÇANT PARLE JAPONAIS)
MARK:Arigato.
(EN ANGLAIS) Vous savez quoi ?
Je prends ça aussi, s'il vous plaît.
COMMERÇANT : Oh, magnifique.
C'est pour ma copine.
Elle adore les couleurs.
(PARLE JAPONAIS)
Arigato.
JOURNALISTE 2 : (EN ANGLAIS)
Alors, parlons de
votre combat.
Qu'en pensez-vous
à propos de votre adversaire,
Igor Vovchanchyn ?
C'est un boxeur très réputé
pour sa puissance de frappe.
Il a une frappe puissante.
Euh, ça va probablement être
mon combat le plus difficile...
en raison de son expérience.
Mais je dois mener
un combat loyal.
Je dois livrer
un combat très technique
si je veux remporter la victoire.
Mais nous, en tant qu'êtres humains,
il nous arrive parfois de perdre.
À votre avis, qu'est-ce
que ça ferait ?
Vous pouvez imaginer ça ?
Tu sais, j'essaie de ne pas laisser
des pensées comme ça me traverser l'esprit.
entrer dans mon esprit.
Mais s'ils le font...
Je ne saurais vraiment pas
quoi en faire,
Parce que je... je ne sais pas
ce que ça fait. (RIRES)
Je n'ai jamais perdu un combat.
Je suis désolé,
mais c'est la vérité.
Mais puis-je vous poser la question
une dernière fois ?
Je dois vous poser la question,
en tant que journaliste.
En théorie,
si... si je perdais...
Je ne sais
même pas quoi répondre à ça.
Parce que je n'ai jamais perdu.
Oui. Merci.
Je veux dire, j'essaie de
l'intellectualiser avec toi,
mais je...
Oui, je ne peux pas. (SOUPIR)
Nous nous excusons
pour le retard.
Nous aimerions commencer
avec les
modifications de règles suivantes.
Les actions suivantes
sont désormais considérées comme illégales.
Numéro un, mordre.
(TRADUCTEUR PARLANT JAPONAIS)
DIRECTEUR DE PRIDE : (EN ANGLAIS)
Numéro deux, l'énucléation.
(TRADUCTEUR PARLANT JAPONAIS)
DIRECTEUR DE LA FIERTÉ : (EN ANGLAIS)
Numéro trois, coups de tête.
-(TRADUCTION EN JAPONAIS)
-(EN ANGLAIS) Et maintenant...
Dans cette position,
genou et coup de pied
Des défauts sont visibles sur le visage.
(PARLE UKRAINIEN)
(MURONTEMENTS DE LA FOULE)
(EN ANGLAIS) Je suis désolé.
Je voudrais simplement m'assurer
que nous avons bien compris.
Si l'adversaire est
en position
tandis que son...
Son visage est tourné vers le ciel,
Est-il permis à
la personne debout
donner un coup de pied au visage ?
Oui. C'est bon.
Merci.
HÔTELIÈRE DE L'AIR :
Excusez-moi, mademoiselle.
Je vais devoir vous demander
de fermer votre tablette.
alors que le pilote a
entamé sa descente.
-Oui, bien sûr.
-Hôtesse de l'air : Merci.
(
ANNONCE INDISCRICE SUR PA)
(L'ANNONCE SE POURSUIT DE MANIÈRE
INDISTINCTE)
(BALONNEMENTS INDISTINCTS)
-(MUSIQUE À LA TÉLÉ)
-(SIFFLEMENT DE VAPEUR)
COLEMAN : Soyez
patient.
Amusez-vous bien.
Ne vous lancez pas dans
un combat de kickboxing avec lui.
Soyez patient. Trouvez votre moment.
— Fais-le descendre. Fais ce que tu as à faire.
— MARK : Ouais.
Tu vas bien
t'amuser là-bas.
-(ON FRAPPE À LA PORTE, ELLE S'OUVRE)
-MARQUE : Amusant.
DAWN : Devinez qui c'est.
-Salut, Dawn.
-DAWN : Salut.
-(IMPERCEPTIBLE)
-(LA PORTE SE FERME)
(UN HOMME PARLE DE MANIÈRE
INCOHÉRENTE À LA TÉLÉVISION)
— DAWN : Oh, je suis désolée.
— Laissez-moi prendre ça…
DAWN : D'accord.
D'accord, mon pote. Je pensais
à cinq à dix, d'accord ?
Ouais.
(GROGNEMENTS)
-D'accord.
-(MARK GROGNONNE)
Salut.
Tu veux venir t'asseoir, bébé ?
Êtes-vous d'accord?
Tu es défoncé ?
—Regardez-moi.
—(MARK SOUFFLE)
Regardez-moi.
Êtes-vous... (RIRES)
Pourquoi tu te comportes bizarrement ?
Tes yeux ont l'air bizarre. Regarde…
D'accord.
Venez ici.
(BRUIT D'ASCENSEUR)
Tu me fais me sentir
tellement conne.
Vous arrivez ici.
C'est comme si vous étiez
dire des conneries ou un truc du genre.
J'ai traversé la moitié
du globe en avion, putain !
— Vous m'avez demandé de venir.
— J'ai dit merci.
Ah oui ?
Et puis tu as agi comme si…
un putain de connard
devant ton ami.
Ne m'appelle pas la prochaine fois.
"S'il te plaît, Dawn, viens.
Je suis seul." Va te faire foutre !
J'essaie de me concentrer.
Ça n'a rien à voir avec toi.
Pouvez-vous me dire bonjour ?
Dawn, ça n'a rien
à voir avec toi.
Tu n'as même pas le temps
de me dire bonjour ?
Je ne veux pas me battre.
Pas maintenant. S'il vous plaît.
Serait-ce plus facile
si je te donnais un coup de poing au visage ?
Oui, frappez-moi
en pleine gueule.
Oui ? Pourrions-nous
alors communiquer ?
Frappe-moi en pleine gueule.
La plus belle nuit de ma vie.
Frappe-moi la gueule.
-Entrez.
-(PARLANT JAPONAIS)
(EN ANGLAIS) Je suis vraiment désolé.
Nous vous attendons en bas.
S'il vous plaît, venez avec moi.
Oui. Merci.
Tu es complètement incontrôlable.
Je suis désolé.
(
ANNONCE INDISCRÈTE DANS L'ASCENSEUR)
(BRUIT D'ASCENSEUR)
STEPHEN QUADROS : C'est
un véritable choc de deux géants
dans le sport, Bas.
BAS :  Euh, je ne sais vraiment pas
À quoi s'attendre ici.
Bien sûr, nous nous attendons à ce que…
Igor va commencer à verser des bombes
sur Mark à partir
pour la mise à terre.
STEPHEN QUADROS :
Nous avons Kerr,
le lutteur par excellence,
le spécialiste des prises au sol,
contre peut-être
le puncheur le plus pur
dans le jeu, Igor Vovchanchyn.
Et voici Mark Coleman,
un ancien triple
champion de l'UFC,
euh, coincer Mark Kerr.
Alors, vous savez, il va être...
Je vais aller
trouver ma place, d'accord ?
ANNONCEUR : Mark Kerr !
BAS : Sur le papier,
je dirais celui de Mark Kerr.
va gagner le combat.
STEPHEN QUADROS :
Je le dirais aussi,
mais Vovchanchyn a peut-être été confronté
un adversaire d'un calibre plus redoutable
que celui de Kerr.
BAS : Oui, c’est ce que
disent la plupart des gens, mais si…
Mais je vais vous dire une chose.
Vovchanchyn n'a jamais affronté
un Mark Kerr,
Mais soyons justes.
D'un autre côté de la médaille,
Kerr n'a jamais affronté
un attaquant, peut-être.
aussi dangereux que
Igor Vovchanchyn.
STEPHEN QUADROS : C'est
une bataille monumentale.
-(BRUIT DE TAMBOURS)
-(ACCLAMATIONS DE LA FOULE)
COLEMAN : Allons-y, Kerr.
(L'ARBITRE PARLE DE MANIÈRE
INCOHÉRENTE)
(COLEMAN DONNE
DES INSTRUCTIONS INDISCRÉTIVES)
-(SONNERIE DE LA CLOCHE)
-(ACCLAMATIONS DE LA FOULE)
COLEMAN : Bougez ! Bougez !
Des jambes ! Des jambes !
(LE CORNERMAN D'IGOR
PARLE DE MANIÈRE INCOHÉRENTE)
COLEMAN : Pression.
Verrouillez ses mains, Kerr.
Allez, Mark ! On y va, mon pote !
Jouez intelligemment !
Voilà.
(TOUS EXCLUENT)
COLEMAN : Sous contrôle !
—Compris !
— (HOMME CRIE DE MANIÈRE INDISCIPLINÉE)
Allons-y!
Utilisez vos mains.
Voilà ! Tirez ! Tirez !
-Maintenez-le au sol.
-Allez, Mark !
(HOMME PARLANT INCONSTAMMENT)
COLEMAN : Allez.
(LE CORNOUAILLEUR UKRAINIEN
PARLANT DE MANIÈRE INCOHÉRENTE)
COLEMAN : Voilà.
— Lève-toi !
— Lève-toi, Mark ! Lève-toi !
COLEMAN : Debout ! Les mains en l'air !
(ACCLAMATIONS DE LA FOULE)
Allez ! Continuez ! Continuez !
Super ! Super !
Attrapez-le ! Attrapez-le !
Il te tient la tête, Mark.
(HOMME PARLANT INCONSTAMMENT)
Détache-toi, mon pote !
Lève-toi tout de suite !
(MUSIQUE SATURANTE)
Tu dois te lever immédiatement !
Lève-toi, Mark ! Allez !
Bouge, mon pote ! Tu dois bouger !
Protège-toi, mon pote !
Lève-toi ! Bouge tout de suite !
Kerr, bouge !
Allez.
— Lève-toi, Kerr !
— (MARK GROGNE)
Tu dois y aller !
Tu dois te lever !
(L'ARBITRE
PARLE DE MANIÈRE INCOHÉRENTE)
STEPHEN QUADROS :
Et Kerr est éliminé !
BAS: Oh mon Dieu !
STEPHEN QUADROS :
Kerr a été mis KO
par Igor Vovchanchyn !
À genoux, mais... mais attendez.
Vovchanchyn est en pleine effervescence
pour célébrer.
Il a tué la bête.
MARK : Comment ça, ce n'est pas illégal ?
Comment cela peut-il ne pas être illégal ?
Comment est-ce possible que ce ne soit pas illégal, à
ma connaissance ?
— C'est illégal.
— (S'EXCUSER EN JAPONAIS)
Non, non, non.
STEPHEN QUADROS :  Oh,
vous savez ce que c'était ?
BAS : Je pense que c'était une faute.
Il est
interdit de poser les genoux au sol.
Il n'est pas une force.
STEPHEN QUADROS :  C'est exact.
C'est exact.
Il est interdit de donner des coups de genou à la tête
quand un adversaire est presque...
(MUSIQUE TENDUE)
Ça va aller, bébé.
STEPHEN QUADROS :
L'arbitre a levé
Le bras d'Igor Vovchanchyn
dans la victoire.
(LA MUSIQUE TENDUE CONTINUE)
(SAKAKIBARA PARLE JAPONAIS)
-(EN ANGLAIS) M. Sakakibara ?
-SAKAKIBARA : Oui ?
Je suis désolé(e). Je suis désolé(e).
Comment allez-vous ?
Je vais bien et toi?
Je ne vais pas bien. Je ne vais pas bien.
Mauvais arbitre.
Mauvais... Vovchanchyn bam
sur la tête.
C'est faux. Infâme.
L'arbitre n'a pas sifflé de faute.
Et puis deux fois,
deux fois de plus,
Boum, en plein sur ma tête.
Et j'étais allongé
par terre à attendre
pour que l'arbitre
siffle une faute.
Il n'a pas sifflé de faute. (HALETANT)
C'est faux. C'est illégal,
point barre. Boum.
-D'accord. D'accord. Je lui parle.
-Deux fois.
-S'il vous plaît. S'il vous plaît.
-D'accord ? Oui, d'accord.
Arigato.
-Je n'ai pas perdu.
-Ouais.
(SAKAKIBARA PARLE JAPONAIS)
(BRUIT D'ASCENSEUR)
(MARK RINCENT)
(REFROIDISSEMENT DE L'ASCENSEUR)
(
ANNONCE INDISCRÈTE DANS L'ASCENSEUR)
(SANGLOTT)
(CONTINUE DE SANGOTER)
COLEMAN : Vous avez
quelques bosses et contusions.
Vous n'êtes pas blessé.
Tu seras guéri
en une semaine ou deux, tout au plus.
D'accord?
(IL SE RACLE LA GORGE) Ouais. Ouais.
Oui, c'est exact.
Je serai guéri en une semaine
ou deux, maximum.
(RENIFLE) Je veux dire,
mes mains ne sont pas cassées.
—Mes… mes pieds vont bien.
—COLEMAN : Mmm-hmm.
(INSPIRATION) J'ai
un peu mal à la tête.
Igor est un sacré dur
à cuire, hein ?
MARK : Un sacré dur à cuire.
COLEMAN : Je lui reconnais ça.
(MARK RIRE)
Ouais.
Merci.
COLEMAN : Bon, les gars,
je vais aller faire un tour dehors.
-Je reviens, d'accord ?
-MARK : Ouais, ouais.
Salut Coleman,
euh, je peux te parler ?
-Oui.
-Désolé. Je veux juste savoir
s'il... s'il
va bien.
Je ne l'avais jamais vu
comme ça auparavant, alors...
-Il devrait aller bien.
-D'accord.
Et il avait l'air d'aller bien, non ?
Oui, enfin, je...
Je ne sais pas. Je le savais, en quelque sorte.
avant même qu'il ne monte sur le ring
, il a juste...
Que veux-tu dire?
Eh bien, je pense qu'il ne plaisantait pas
, et...
À propos du combat.
Comme ces deux dernières semaines,
nous sommes sortis boire.
et tout ça, et faire la fête et...
-Tu n'as jamais abordé ce sujet ?
-À toi ?
-Pour moi, oui.
-Pourquoi ?
Il n'a pas besoin de boire
deux semaines avant un combat.
Je ne suis pas son entraîneur,
et je ne suis pas un boxeur.
Et... Et cela ne semblait
pas le déranger.
Il semblait aller bien.
Et je ne sais pas
s'il a jamais pensé
C'était possible,
qu'il perde.
Et je ne pensais pas
que c'était possible.
Hmm. D'accord. Je comprends.
— Sois juste là pour lui. D'accord ?
— DAWN : Oui.
(MUSIQUE SOMBRE)
(MARK SIGHS)
(SAKAKIBARA PARLE JAPONAIS)
(SUITE EN JAPONAIS)
(EN ANGLAIS) Nous avons décidé
d'appeler ce combat
Avec Igor, il n'y a pas photo.
Sans conteste.
(PARLE JAPONAIS)
Nous serions
ravis de vous revoir.
De nouveau à la Pride.
-Merci.
-Arigato.
(PARLE JAPONAIS)
(EN ANGLAIS) Merci.
Qu'ont-ils dit ?
Ils ont décidé
de déclarer le match nul.
C'est génial.
Pourquoi es-tu encore si triste ?
Parce que Dawn... je ne suis pas triste.
C'est juste que je ne fais pas ça
sans compétition.
-Mmm-hmm.
-Je veux la décision.
-Tu sais ?
Je veux dire, c'est juste que
je suis là-bas.
Je sacrifie tout,
littéralement, vous savez.
— Mmm-hmm. Je vois.
— Je sacrifie tout.
-Là-bas...
-Ouais, c'est très lourd.
— …pour la récompense à la fin.
— Exactement.
C'est... l'euphorie
que me procure ce que je fais.
Ce que
je viens de faire là-bas.
C'est une sensation qui...
Il n'y a pas d'autre sensation
comparable au monde.
Je peux l'imaginer.
Je... Oui, je vois bien.
Je le vois en toi
quand tu le fais,
— Vous savez ?
— Il y a 40 000 personnes…
-Ouais.
-...là-bas, à t'encourager.
Je veux dire, c'est orgasmique.
Oui, je sais... (RIRES)
Dawn, je ne plaisante pas.
Je ne plaisante pas. C'est...
Je parle du
summum du bonheur.
— Mmm-hmm.
— Et deux hommes dehors
en compétition les uns contre les autres.
Et il n'y a que nous,
et c'est tellement brut.
— Mais toi…
— Cette compétition est folle.
...il faut bien
de la concurrence...
Et tu as
ressenti ça, tu as lutté.
Tu avais ce sentiment
mais tu n'as pas l'air...
tu n'as pas l'air content(e) de ça.
Non. J'essaie
de vous l'expliquer.
— Mais tu continues à parler.
— Ouais.
Tu n'arrêtes pas de me couper la parole.
Non, j'essaie de comprendre
ce que vous dites.
et j'essaie de
te soutenir.
Je sais, mais seulement
parce que j'essaie de
Je vais vous raconter exactement
ce qui s'est passé.
—IGOR : Oh, oh, oh !
—(MARK RIRE)
-Salut, mon frère !
-IGOR : Comment vas-tu ?
-MARK : Comment vas-tu ? Oh.
-IGOR : Aïe !
MARK : Oh, ça va ?
Oh là là, je suis désolé.
-C'est de ma part ?
-(RIRES) Ouais.
Laissez-moi voir. Puis-je voir ?
(TRADUCTEUR PARLANT
UKRAINIEN)
(IGOR GROGNONNE)
— Super. Combien de points de suture ?
— (IGOR PARLE UKRAINIEN)
TRADUCTEUR : (EN ANGLAIS) Quatre.
-MARQUE : Quatre points.
-Quatre. Quatre.
(RIRES)
Tu te sens bien physiquement ?
(IGOR PARLE L'UKRAINIEN)
TRADUCTEUR : (EN ANGLAIS)
Un petit morceau du genou.
— Un petit peu au genou.
— IGOR : Oui.
Vous savez pourquoi ?
Une grande partie de ma tête.
(TRADUCTEUR PARLANT
UKRAINIEN)
— (IGOR PARLE UKRAINIEN)
— (MARK RIRE)
-Je suis désolé.
-Non, non, non, ce n'est rien.
Ah ! C'est tout à fait normal.
Dites-lui que c'est naturel.
Une réaction naturelle.
(TRADUCTEUR PARLANT
UKRAINIEN)
J'avais la tête en bas.
Mon visage est en bas.
(TRADUCTEUR PARLANT
UKRAINIEN)
(TOUS RIENT)
Prenons tous une photo. D'accord ?
IGOR : Oui, oui, oui.
Faisons-le ensemble.
-Allons-y. Oui. Oui.
-IGOR : Bien sûr.
- Peux-tu faire une photo ?
- Allez !
Entrons tous. Entrons tous...
Tout le monde monte.
Salut Dawn, tu peux prendre
cette photo pour nous ?
DAWN : Oui.
MARK : Merci.
Ouais, allez.
LE MANAGER D'IGOR :
Regardez-vous deux !
Les meilleurs.
— Deux des meilleures.
— (MARK RIT) C'est tout.
IGOR : C'est tout.
(
CLIC, VRILLEMENT DE L'OBTURATEUR)
-LE DIRECTEUR D'IGOR : Merci.
-Merci.
— LE MANAGER D'IGOR : Merci. —
Super combat.
— Non, il fait froid.
— MARK : Froid ?
PHARMACIEN : Froid.
MARK : Froid et chaud ?
— C'est de la chaleur.
— MARK : De la chaleur. D'accord.
Merci. Euh, trois ?
-PHARMACIEN : Trois, euh...
-Oui.
Non, non. Juste un.
-Vraiment ? Juste un ?
-Oui.
-Un seul.
MARK : D'accord.
Avez-vous des
médicaments contre la douleur plus forts ?
-Des médicaments contre la douleur ?
-MARK : Oui.
Chérie, je ne pense pas qu'ils...
je ne pense pas qu'ils fassent ça.
Non, ils l'ont. Ils ont
tout là-bas.
Comme les stupéfiants, les opiacés.
Non, non, non.
Pourquoi pas?
Euh, vous devez...
Certification.
-Certification ? Oui. Oui.
-Oui. Oui.
-Permission.
-Oui.
-Mark, allons-y.
— C'est bon, il l'a.
— C'est bon. Prends juste…
Ils prennent ce qu'ils ont
et nous devrions partir.
Nous l'avons. Autorisation.
Vous obtenez la permission pour moi.
Merci.
— Non, non, il est trop tard.
— MARK : Oui.
Non, non.
Qu'as-tu
de fort à me proposer ?
J'ai de l'Advil. De l'Advil.
-Advil ? (RIRES)
-Advil. Ouais, ouais.
—(DAWN SE RACLE LA GORGE)
—D’accord. Merci.
Merci.
- Dawn, tu en veux ?
- Non, non.
Ils les distribuent
comme des bonbons.
Merci.
Tu veux me tenir la main ?
D'accord.
MARK :  Salut Joan.
Salut, c'est Mark.
Oui, je vais très bien.
Et toi ?
Super. J'appelle
parce que je connais le Dr Rob.
j'allais rédiger cette
ordonnance
Pour moi, euh, Voltaren.
Oui, mais le Voltaren
sous forme de... sous forme de pilule,
Ça me fait un peu mal
au ventre.
Oui, et je sais que vous
pouvez me faire l'injection,
mais vous ne voulez pas
me voir là-bas tous les jours.
(RIRES)
J'espérais donc
que le Dr Rob puisse écrire
une ordonnance,
c'est un peu mieux
que Voltaren,
Euh, c'est un peu plus fort
aussi.
Ouais. Oh, super. Ouais.
Ce serait formidable.
Donc, dès qu'il reviendra
au bureau,
Il suffit qu'il me téléphone.
Je serai là.
Je... je me sens vraiment bien.
Merci.
Eh bien, vous savez,
comme une journée sans douleur, c'est
comme une journée sans soleil.
(RIRES)
(RYTHME DE MON CŒUR JOUE
SUR LES HAUT-PARLEURS DE LA VOITURE)
(MANIVELLES DE FREIN DE STATIONNEMENT)
(LA MUSIQUE S'ARRÊTE)
(MUSIQUE INQUIÉTANTE)
(DOUCEMENT)
Retourne dormir, d'accord ?
HOMME : (À LA TÉLÉ)
Cette horloge solitaire tourne
six mélodies différentes
à l'heure.
Tandis que le sonneur de cloches
frappe la cloche tournante...
(SUITE INDISTINCTIVE)
(Bruit de cliquetis des ustensiles)
Vous êtes le premier enchérisseur...
(Bruits obscurs à la télévision)
Tu dois continuer à manger, Mark.
Ouais.
-AUBE : Tu ne l'auras pas...
-Moi si.
...et ça ne va pas mieux à moins de manger.
-Ouais.
-(CLAC DE FOURCHE)
-Je sais.
-Je ne peux pas continuer à sortir
Et te trouver
comme ça, Mark. C'est juste...
Que veux-tu dire?
Tu n'arrêtes pas de me dire
que tu vas démissionner.
et puis je sors et...
Chérie, j'ai juste besoin de,
tu sais...
Je dois juste surmonter
ça... ce moment.
— Tu sais, ça va.
— Qu'est-ce que tu me veux ?
Vous voulez que je fasse semblant
que tout va bien ?
Non. Que voulez-vous dire ?
Que tu ne ressembles pas à ça ?
Je n'ai pas l'air de...
Je veux juste que tu sois ma copine.
C'est tout. Que voulez-vous dire ?
Ressembler à quoi ? (MUTONNE)
DAWN : Tu n'arrêtes pas de me dire
qu'on va faire une randonnée.
Nous allons faire une randonnée.
Nous y allons aujourd'hui.
Tu ne
me le caches même plus.
Je n'arrête pas d'aller
aux toilettes,
Je vois ta merde partout.
-Ça va.
-Ça ne va pas.
-Ça empire, Mark.
— Non, c'est pour soulager la douleur.
— Ça devient absurde.
— C'est pour soulager la douleur.
— Non. Non, c'est de la folie.
Et maintenant, il faut que tu deviennes
sérieux, d'accord ?
Je suis sérieux.
Que voulez-vous dire ?
Parce que je ne sais même pas
qui est cette personne en ce moment.
Je suis...
je traverse ça.
Quoi… En train de traverser
la maison
je cherche des choses
- Juste pour me causer des ennuis ?
- Non.
Et si tu arrêtais de me traiter
comme un putain de gamin ?
- Et ça ?
- Et si tu arrêtais de faire semblant ?
comme l'un d'entre nous, je n'aurais pas à le faire.
Comme toi... Tu as perdu un combat.
Et alors ? Passe à autre chose.
(L'HOMME À LA TÉLÉVISION CONTINUE DE PARLER DE MANIÈRE
INCOHÉRENTE)
(SOUFFLE BRUIT)
(CLIC DU DISTRIBUTEUR DE GLACE)
(Bruit de glace qui s'entrechoque)
J'ai juste besoin que tu
me traites comme un homme.
(RENIFLEMENTS)
DAWN : Je t'aime.
Tu es mon grand homme fort.
Je t'aime.
D'accord?
(SANGLOTT)
COLEMAN : Tu veux te battre ?
Je prends ça. Allons-y.
(IMITE DES CRIS)
Vous êtes prêt ?
Allez, voyons ce que vous savez faire.
(IMITE UN GROGNEMENT)
(BÉBÉ QUI PLEURE)
Il semblerait que je sois en train de gagner.
KELLEY : D'accord, d'accord, d'accord.
Le gagnant est papa !
(LE BÉBÉ CONTINUE DE PLEURER)
J'ai affronté un adversaire redoutable. Le
plus coriace que j'aie rencontré jusqu'à présent.
Ça fait du bien de renouer
avec la victoire.
Et après ce jour de paie,
Je vais récupérer ma fille
— Une nouvelle cabane et un vélo.
— (SONNAGE DU TÉLÉPHONE)
Et... Attendez.
(BALOUTAGES INDISTINCTS À LA TÉLÉVISION)
-(KELLEY CHUT)
-Bonjour.
(DAWN SANGOTE AU TÉLÉPHONE)
Il est allongé par terre
et il ne se réveille pas.
et je ne pouvais pas le déplacer et...
-J'avais l'impression de le secouer...
-(CHUCHOTANT) C'est l'aube.
-DAWN: ...et il est genre...
-Elle panique.
DAWN :  ...en a pris trop
ou quelque chose comme ça. (SANGLOTTANT)
Expliquez-moi tout
depuis le début.
Je pense qu'il en a trop fait.
Et puis je n'ai pas réussi
à le réveiller.
Je l'ai trouvé par terre
Et puis je me suis mise à
le secouer, etc.
Est-il vivant ?
Il est vivant, mais je ne le savais pas,
vous savez, au début.
Oh, putain de Dieu.
D'accord. Euh...
(DAWN PARLE INDISCIPLINÉMENT)
Je sais. Calme-toi, calme-toi.
D'accord. J'ai besoin que tu
viennes m'aider, d'accord ?
Je vais prendre
le premier vol.
D'accord ?
Je vais vous aider.
J'y serai
dès que possible.
DAWN : J'ai besoin que tu
lui parles.
Je te tiens. Je te tiens.
(DAWN PARLE INDISCIPLINÉMENT)
À bientôt.
Premier vol.
-AUBE :  D'accord.
-Très bien. Au revoir, Aube.
(ANNONCE INDISCRICE
SUR PA)
Excusez-moi. Où se trouve
la chambre de Mark Kerr ?
Oh. Juste au bout du couloir, monsieur.
COLEMAN : Merci.
(BALONNEMENTS INDISTINCTS)
-Coleman.
-COLEMAN : Salut.
(DOUCEMENT) Je sais.
—Je sais, je sais.
—(DAWN EN SANGLANT)
— Comment va-t-il ?
— DAWN : Il vient de se réveiller.
Il entre et sort par intermittence,
et il ne va pas bien.
— Mais il est réveillé ?
— DAWN : Oui.
-Ça te dérange si j'y vais ?
-DAWN : Oui.
(On frappe à la porte)
COLEMAN : Qu'est-ce qui
se passe, mon pote ?
— MARK : Salut. (RIRES)
— Comment vas-tu ?
Quoi de neuf, Coleman ?
Quel plaisir de te revoir !
Mon Dieu !
Tu as l'air un peu fatigué.
Je ne vais pas te mentir.
Oh là là ! Tu devrais voir
le savon qu'il y a dans cet endroit !
-COLEMAN : C’est mauvais ?
-C’est comme de la putain de colle.
—(RIRES) Ouais.
—Je peux un peu le voir.
Je sais, mec.
Ça abîme
mes cheveux, tu sais.
Ouais, ouais.
- Mec, t'as une belle allure.
- Merci.
Alors, euh,
qu'est-ce qui s'est passé, putain ?
-Oh, mince.
-Tu es tombé malade ou quoi ?
Oui. J'ai, euh, été malade.
Je suis tombée malade et c'était...
c'était assez incroyable.
C'était plutôt mauvais.
C'est le mot juste.
« C'était » mauvais.
-Mmm-hmm.
-Ouais.
Un...
-Oui.
-Alors, que s'est-il passé ?
Pouvez-vous me raconter
toute l'histoire ?
Euh, j'étais...
J'étais par terre
et... et je n'arrivais pas à me réveiller.
Et puis moi, euh...
Puis Dawn est arrivée
et elle essayait de
Réveille-moi
et... elle ne pouvait pas...
Elle n'arrivait pas à me réveiller
non plus et, euh...
Un...
Vous êtes doué.
C'est bizarre.
Ça va.
—Continue.
—Ouais, ouais. Tu me connais.
— Je ne fais pas de pauses verbales.
— Je sais. Je sais.
Un...
Alors, Dawn a appelé...
Elle a appelé le 911.
Et puis l'ambulance est arrivée,
Les ambulanciers sont arrivés
et ensuite ils n'ont pas pu
Réveillez-moi non plus.
Et puis ils m'ont mis
dans l'ambulance
et puis ils...
J'étais comme
dans un état étrange, altéré.
J'étais consciente de
l'endroit où je me trouvais.
et je
voyais les choses un peu floues,
Mais je pouvais tout entendre.
Mon acuité visuelle était donc...
plutôt bonne.
Ils me posaient des questions,
et... j'ai mal répondu à quelques
questions
un petit peu.
Qui était le président, par exemple ?
Ils ont demandé :
« Qui est le président ? »
Qu'as-tu dit ?
Ronald Reagan.
(RIRES)
Tu crois vraiment à ça ?
Je veux dire, merde,
tu dirais ça de toute façon, non ?
Je dirais que
même par beau temps,
Je leur disais :
« Vous ne pouvez pas demander ça. »
C'est là que j'ai réalisé
que c'était un peu injuste.
tu sais, comme avant...
-Salut.
-Ouais.
Écouter.
Arrêtez, s'il vous plaît ?
COLEMAN : Hé, tu es bon.
(MARK SANGOTE)
Écoute. Je ne suis pas venu ici
parce que j'adore Phoenix, mec.
D'accord?
Je suis venu ici
parce que je veux te voir
— Rétablis-toi vite.
— (MARK EN SANGLANT)
Tu ne peux pas continuer
à te faire ça.
MARK : Je sais. (RENIFLE)
-Je suis vraiment désolée.
-C'est moi.
Tu n'as pas à
t'excuser, d'accord ?
Je suis l'un de tes meilleurs amis
au monde, n'est-ce pas ?
MARK : Ouais.
COLEMAN : Et je suis ici
parce que je vous aime.
—(SANGLOT) Moi aussi je t'aime.
—D'accord, viens ici.
Viens ici. Viens ici.
-Ouais.
-Je t'aime putain, mec.
(MARK SANGOTE)
Je suis désolé.
Je ne veux pas mourir.
COLEMAN : Hé, regardez-moi.
Vous n'allez pas mourir.
D'accord ? Regardez-moi.
Je ne peux pas. Je ne peux pas.
Nous sommes tous dans le
même bateau, d'accord ?
Il y a des tas de gens
qui t'aiment.
Mais ça doit commencer
par toi, d'accord ?
Et tu as réussi.
D'accord?
D'accord. Je sais.
Je sais. (RENIFLE)
Je sais.
Merci.
(DON'T BE CRUEL
PAR BILLY SWAN)
(BALONNEMENTS INDISTINCTS)
— C’est tout ?
— PHOTOGRAPHE : Merci beaucoup.
Merci de m'avoir reçu aujourd'hui.
COLEMAN : Pas de problème.
J'ai une
question un peu étrange à vous poser.
D'accord.
Euh, tu es d'accord
pour te battre sans ton ami ?
— Mark Kerr ?
— Oui, Mark Kerr.
Oui, je m'inquiétais
pour lui.
depuis un bon moment déjà.
Tu sais, comme un ami.
Oui, je comprends ce que tu ressens.
Je pense que cette défaite face à Igor,
ou appelez ça comme vous voulez,
le match sans appel.
Je pense que c'était
la meilleure chose qui
Cela aurait pu lui arriver.
J'ai l'impression qu'il va
revenir en meilleure forme.
de lui-même, vous savez.
Et je sais qu'il veut
être ici.
Il vous adore.
Et il est désespéré de
ne pas pouvoir y arriver.
Alors, qu'est-ce qui vous
motive ?
Je veux dire, beaucoup de gens
me disent que je devrais prendre ma retraite.
Vous savez, et abandonnez.
Mais j'ai une famille, tu sais.
Et il y a bien pire.
pour gagner sa vie,
vous savez, alors...
Euh, j'ai hâte d'être
à dimanche.
Je pense que ça va être
bien.
STEPHEN QUADROS : Donc, non seulement Mark Coleman
est présent, mais il n'y a pas que Mark Coleman ici.
sans le soutien
de son ami Mark Kerr,
qui a dû se retirer
de son propre combat ici
-pour des raisons de santé...
-(DES HOMMES CRIENT DE MANIÈRE INDISTINCTIVE)
...mais il est aussi confronté
à une tâche ardue.
contre le temps.
Après ses récentes défaites,
il faut se poser la question suivante :
« Est-ce la fin de la route
pour Mark Coleman ? »
« Ou bien prolongera-t-il sa carrière
une dernière fois ? »
HOMME 1 : Retournez-le.
Mais ne le frappez pas.
C'est ça!
HOMME 2 : Ça se passe bien.
HOMME 1 : Ne frappez pas.
HOMME 2 : Maintenant !
Tirez, tirez, tirez !
HOMME 1 :
Tirez ! Abattez-le !
Ouais ! C'est exactement ce que
je voulais dire !
HOMME 2 : Tu l'as eu.
HOMME 3 : Écrase-le, Thor !
HOMME 4 : Abattez-le !
HOMME 1 : Frappez-le !
Frappez-le ! Allez !
Passez le garde !
-Allez, passe-lui la passe.
-HOMME 2 : Accélère la pression.
HOMME 5 : Frappe-le ! Oui !
HOMME 6 : Voilà ! Allez !
HOMME 1 : Allez ! Frappe-le encore.
Passez ce garde !
HOMME 2 : C'est ça, c'est ça,
c'est ça.
HOMME 1 : Allez ! N'arrêtez pas !
N'arrêtez pas !
-HOMME 3 : C'est ça ! Oui !
-(SONNERIE)
STEPHEN QUADROS :
Coleman l'a fait !
Il a gagné ici
au championnat Pride 8
à propos de Ricardo Morais,
insuffler une nouvelle vie
à sa carrière.
Il a manifestement travaillé
longtemps et dur.
pour revenir à cet endroit
et à cet état d'esprit.
(BRUIT DE VOLANT AUTOMATIQUE DU PORTAIL)
MARK : Je n'ai jamais été
aussi belle.
DAWN : Tu es
si belle, ma chérie.
Tu m'as tellement manqué, mon amour.
(MUSIQUE INSPIRANTE)
(DES GENS CRIENT)
(PARLANT INCISTINCTEMENT)
MARK : (RIRES) Allez !
DAWN : Mmm.
Le Gravitron ! Regarde !
J'adore le Gravitron. Tellement bien.
-Non ?
-Eh bien…
Faisons-le. Faisons-le.
C'est la meilleure solution.
Je ne
peux absolument pas monter là-dessus.
DAWN : Pourquoi ? Pourquoi ?
Pourquoi ? À cause de mon ventre.
Tu sais ce que ça
ferait à mon ventre.
Je tombais malade partout.
-Je ne peux pas faire ça.
-Non, non.
Non, c'est une question
de point de vue, d'accord ?
Intérieurement,
vous ne le sentez pas.
C'est comme si tu ne bougeais pas.
Tu es, genre,
coincé contre le mur et...
Tu vas adorer.
Est-ce que ça bouge à l'intérieur ?
Ça bouge,
mais ça bouge tellement vite
que vous ne pouvez même pas le sentir.
Hé, j'ai vraiment envie de faire
ce tour avec elle,
Mais j'ai
l'estomac sensible.
Y a-t-il... Y a-t-il...
La partie centrale là-dedans,
C'est ça qui
reste immobile, n'est-ce pas ?
Puis-je me tenir là ?
Au milieu ?
-Au centre ?
-MARK : Oui.
Non, mec, ça poserait
un sérieux problème de responsabilité.
Euh, alors, où me
conseillez-vous de me placer ?
Parce que je ne veux pas
tomber malade pendant le trajet,
mais j'ai vraiment envie de faire un tour avec elle.
Tu ne veux pas
être malade pendant le trajet ?
Je vous suggère
de ne pas faire l'attraction.
si vous ne pouvez pas le supporter.
Ce n'est pas que
je ne puisse pas le gérer,
C'est juste que j'ai choisi
de ne pas y participer.
D'accord, je vais
faire un tour.
Tu vas tenir mon gâteau.
-Tu peux tenir mon sac.
-MARK : D'accord.
-D'accord ? Souhaitez-moi bonne chance.
-D'accord. Merci.
-MARK : Amuse-toi bien.
(JUST ANOTHER DAY
DE JON SECADA EN LECTURE)
(SONNERIE DE CLOCHE)
(BRUIT DU GRAVITRON)
(Bruit sourd)
(JUST ANOTHER DAY
DE JON SECADA, À FOND)
(IMPERCEPTIBLE)
(DES GENS CRIENT)
(MUSIQUE JOYEUSE)
— MARK : J'arrive !
— Tu as l'air trop cool !
Tu as l'air super cool !
MARK : Je me sens trop cool.
-C'est mon rythme, bébé.
-DAWN : D'accord.
C'est ma vitesse.
(LA MUSIQUE JOYEUSE CONTINUE)
COMMENTATEUR : Allez, Rambo !
Les conducteurs
tournent en rond ensemble.
Allez, 45 !
COMMENTATEUR : Andy Garcia est
toujours dans le coup.
-Oh !
-COMMENTATEUR : Andy Garcia !
Voici...
TOUS : Oh !
(MUSIQUE PENSANTE)
-Oh !
-COMMENTATEUR : Superbe coup !
Je n'abandonne pas encore.
Oh, je crois que
la roue arrière est HS.
DAWN : Oui !
COMMENTATEUR : Il est bon.
Il doit.
trouver un moyen de s'en sortir,
parce qu'ils continuent tout simplement
le frappant au même endroit.
-Youpi !
-COMMENTATEUR :  Oh, c'est parti !
Oh, je me fais aplatir maintenant !
À toute vitesse !
-(MUSIQUE SENTIMENTALE)
-COMMENTATEUR :  Oh !
Madden frappe encore fort.
Vérification en cours sur 50.
Les frères Kenney sont toujours
dans la course.
et toujours en mouvement.
-(CONTINUE DE MANIÈRE INDISTINCTIVE)
-Il va bien !
(APPLAUDISSEMENTS)
-Ouf !
-Il va bien !
COMMENTATEUR : La voiture de Rick est celle qui
a été le plus durement touchée…
MARK : Dawn, que s'est
-il passé ici ?
-Que voulez-vous dire ?
-Je vous ai demandé de
Taillez la base
pour que les parties supérieures se développent.
Je voulais que ça ressemble
au dessin animé de Bip Bip et Coyote.
C'est juste un petit bout
. Coupez-le.
Eh bien, ça ne
marche pas comme ça.
Actuellement, il vole de l'eau,
et cela ruine alors
l'intégrité
des bras plus grands.
Eh bien, je suis désolé.
Je ne m'en étais pas rendu compte.
C'était un événement tellement important.
C'est juste...
C'est juste une plante. (RIRES)
Ce n'est pas qu'une simple plante.
C'est un cactus saguaro.
Ils sont difficiles
à cultiver comme ça.
Puis-je avoir ce couteau ?
Tu ferais
un père formidable,
Vous le savez ?
C'est très gentil de votre part
et je le pense vraiment, mais...
C'est vrai.
Eh bien, merci,
mais je ne suis tout simplement pas prêt(e).
Et je ne sais pas pourquoi
tu continues à revenir sur ce sujet,
Au fait,
on dirait que tu forces le trait.
Je ne force rien.
Je disais juste…
Tu as de grandes qualités
et tu ferais un excellent père.
C'est tout.
-Pourquoi en parler ?
-Par gentillesse.
Eh bien, ce n'est pas agréable,
Parce que tu
me fais toujours dire non.
Vous savez déjà
ce que j'en pense.
Écoutez, j'adore les enfants...
(SOUPIRS)
...mais je suis toujours absent,
Mon esprit est préoccupé
avec tout
ce qui se passe par ailleurs,
Et tu n'arrêtes pas de parler
d'avoir des enfants.
Je veux dire, je ne sais pas
ce que vous voulez que je fasse.
Je regarde autour de moi.
Je fais déjà
tout.
— Ce n'est pas vrai, Mark.
— C'est vrai.
Je m'occupe déjà
de tout ici.
Vous ne comprenez pas.
Je n'ai tout simplement pas
la place mentale.
Avoir un enfant.
Et... Et je suis désolée.
Je n'aime pas te dire non.
J'essayais juste d'être gentil.
-Je sais, je sais.
-D'accord.
Et c'est très agréable.
Et... j'apprécie.
Ce n'est tout simplement pas le bon moment.
D'accord.
Vraiment, Dawn ? Regarde
toutes ces feuilles dans la piscine.
Tu plaisantes, Mark ?
C'est... C'était ce matin.
Je sais, mais...
Je le ferai.
(MUSIQUE DOUCE)
(CHANTEMENT D'OISEAUX)
Alors, comment ça s'est passé ?
Ça a été vraiment
putain d'énervant,
Pour être honnête,
c'est juste...
Il joue
les donneurs de leçons.
et je pensais
pouvoir y arriver,
et je ne sais pas si je peux,
parce que c'est comme être
avec une
personne complètement différente maintenant.
Vous savez comment ça se passe
quand les gens deviennent sobres,
Ils ne
parlent que de ça, alors...
(Ricanement) Quand il consommait,
il était doux et tendre.
et il comptait sur moi,
et maintenant, il semble
distant.
C'est difficile, c'est difficile à savoir,
et il est vraiment désagréable,
il s'en prend à moi, et...
(SOUGH) Bon...
Je crois que je regrette de ne plus
pouvoir m'occuper de lui, tu sais.
—JACQUELINE : Oui.
—Oh mon Dieu. Oh mon Dieu.
— Quoi ? Oh, une migraine glacée ?
— (S'EXCLAMANT)
Collez votre langue
contre le palais.
— Mmm-mmm.
— Oui. Ça marche.
-Il faut le réchauffer.
-Ça ne marche jamais. Jamais.
— Je ne sais pas quoi faire.
— D'accord. Tiens, bois ça d'un trait.
Oh mon Dieu.
JACQUELINE : D'accord.
SERVEUR ET DAWN :
??? Joyeux anniversaire à toi ???
Joyeux anniversaire !
Joyeux anniversaire,
chère Jacqueline !
Joyeux anniversaire !
(RIRES)
Merci. Je te hais putain.
-(LA VRAIMENT)
-Je vais te tuer.
SERVEUR : Bon appétit !
DAWN ET JAQUELINE : Merci !
DAWN : Rappelle-moi juste
de ne jamais partir
Retour à cet endroit.
C'était le pire.
J'ai envie de cette pizza.
Désolé.
-Quatre. Waouh.
-Ouais.
C'est la garantie que
je n'aurai pas mal à la tête.
Et je peux en quelque sorte le ressentir.
Oui. C'est
tout à fait logique.
DAWN : Oui, je le pensais aussi.
C'est pour ça que je l'ai dit.
Tu sais,
je sors tout juste de cure de désintoxication, Dawn.
-Oh, s'il vous plaît. Vraiment ?
-Je veux dire, allez.
C'est comme si je ne l'avais pas fait
devant toi.
Je sais, mais tu n'es pas
gentil avec moi en ce moment.
Tu n'es pas
très gentil avec moi.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je n'ai rien fait.
-Non, vous êtes juste...
-Je n'ai rien fait.
...un peu critique,
et, genre, tu viens de te faire avoir
Garde tes affaires en ordre
pendant 21 jours, genre...
Ça ne te rend pas
meilleur que moi.
Je suis désolé. Je ne voulais pas dire ça
dans ce sens-là.
Mark. C'est...
C'est simplement parce que tu as
un problème avec quelque chose,
Cela ne signifie pas que
tout le monde dans le monde
Il a le même problème
que toi. D'accord ?
— Alors, laissez-moi tranquille.
— Vous ne comprendriez pas.
Qui appelez-vous ?
(MARK EXPIRE PROFONDÉMENT)
-JEFF : (AU TÉLÉPHONE)  Bonjour.
-Salut Jeff, c'est moi.
Ah, c'est votre sponsor. D'accord.
Tu sais quoi ?
Tu n'es plus amusant.
Et toi, t'es juste
une putain de balance.
-Attendez. Attendez une seconde.
-Vous me dénoncez ?
— Je ne te dénoncerai pas.
— Qu'est-ce que tu fais ?
C'est la
période la plus difficile de ma vie, Dawn.
S'il vous plaît, s'il vous plaît.
J'ai besoin que vous compreniez.
-Je comprends.
-S'il vous plaît.
Non, je comprends.
Mais ensuite tu appelles Jeff,
et là tu me coupes tout simplement les ponts.
Et ça
me blesse vraiment,
Et je suis là
pour te parler, d'accord ?
Mais tu dois juste me laisser entrer.
Tu n'as pas besoin de Jeff.
Raccrochez. Raccrochez.
Voilà ce que
je veux dire.
Je veux dire, ça monte et ça descend.
Je ne sais pas
à qui je parle.
Comment peux-tu dire ça, putain ?
Ton comportement est vraiment
très malsain pour moi en ce moment.
S'il te plaît, Dawn.
Tu sais quoi ? Va te faire foutre, Mark.
Va te faire foutre.
(LA PORTE CLAQUE)
Jeff, tu te rends compte
de ce à quoi je suis confronté en ce moment ?
C'est tellement inconfortable
chez moi.
Je ne sais pas si vous avez eu
l'occasion d'entendre
ce qu'elle disait
quand elle criait.
JEFF : J'ai entendu...
MARK : Ouais.
Vous savez ce que c'est ?
C'est que tu es
putain de jaloux
que je peux encore sortir
et prendre un verre
avec mes amis,
Et c'est parfaitement normal.
Et vous aimeriez
pouvoir le faire.
Bon, arrête de faire semblant.
que c'est moi qui
ai le putain de problème.
MARK : Tu as entendu ça ?
JEFF : Oui.
— MARK : Oui, c'est elle.
— (Bruit de cliquetis d'objets)
J'espère que toi et Jeff...
sont vraiment putain
de heureux ensemble.
MARK : Et elle vient de... je...
Je te rappellerai.
— Très bien, merci, Jeff.
— JEFF : Ouais, d'accord.
Salut, Dawn ?
Aube?
DIRECTRICE DE LA FIERTÉ :
Aujourd'hui, nous sommes heureux d'avoir
nos plus grands combattants
réunis dans une même pièce
pour cette conférence de presse.
Applaudissez-
les !
(TOUS APPLAUDISSENT)
Nous organiserons
un tournoi en deux temps.
menant à
un combat de championnat
ce qui donnera naissance
au combattant numéro un
dans le monde entier.
(APPLAUDISSEMENTS DE LA FOULE)
Nous regrettons également
d'avoir déçu les fans.
La dernière fois, c'était avec l'annulation
de la carte principale
d'Enson Inoue
contre Mark Kerr.
Nous avons reçu la parole de Marc
que cela ne se
reproduira plus.
Et il a demandé
un peu de temps
pour s'adresser à ses fans japonais
concernant sa participation
à ce tournoi spécial.
Bonjour.
Et merci à tous
pour m'avoir permis
d'être ici aujourd'hui.
Je tiens
avant tout à présenter mes excuses,
à l'organisation
et au personnel de Pride.
Vous avez fait preuve
d'une grande compréhension envers moi.
pendant cette période où je traversais
des difficultés personnelles,
et enfin au
peuple japonais,
les fans japonais.
Je sais que
vous vous êtes posé des questions
Que je sois le combattant
que vous pensiez que j'étais.
Et l'un de
mes plus grands regrets dans la vie
Voici la réponse
à cette question.
Je ne l'étais pas.
Et j'en ai honte.
Mais je vous le promets,
que je vais travailler
encore plus dur
pour me faire pardonner.
Merci. Arigato.
(APPLAUDISSEMENTS DE LA FOULE)
(INAUDIBLE)
— Regarde ce que le chat a ramené !
— (MARK RIRE)
-Marquito !
-Choqué.
-(RIRES) Quoi de neuf, mon frère ?
-Frère.
- Mec, content de te voir.
- Bisous.
Oh ! Je crois qu'on a
du travail.
-Un peu.
-Je plaisante, mec.
-Ouais, regarde ça.
-BAS : Qu'est-ce que tu as ?
MARK : Ce sont les règles.
BAS : Ouf !
Mec, ils t'ont pris
toutes tes armes.
Oui. Ils ont tout pris.
Enfin, Coleman travaillait.
sur ses frappes
et ses coups de pied.
Les promoteurs lui ont dit
qu'ils ne voulaient pas voir
Plus de
lutte ni de grappling.
BAS : Ouais, ils veulent voir
des K.O.
Ils veulent voir des gens
se faire mettre KO.
Eh bien, regardez comment
il a battu Ricardo.
Tu l'as mis KO, c'est ça ?
Je veux dire...
Et Enson
va faire exactement cela l'année prochaine.
- Pareil pour toi.
- Ouais.
Il va venir te chercher,
et il veut te mettre KO.
Tu vas simplement
reculer,
Attends le bon moment,
Tirez, abattez-le,
Et puis tu lui as juste donné un coup de poing
au visage, je suppose.
- Donc, pas de grève ?
- Non, pas de grève.
Eh bien, vous devez
savoir frapper
afin de le fatiguer
pour le mettre à terre.
Mais enfin, mec,
Vous connaissez sa stratégie, n'est-ce pas ?
Cinq victoires par KO,
cinq victoires par soumission.
Et puis, l'année dernière,
le jour de mon putain d'anniversaire,
qui a remporté le tournoi d'Abu Dhabi
Championnat du monde de Combat Club ?
Vous l'avez fait.
Il ne va pas te faire tomber.
Il t'a vu battre
quatre lutteurs exceptionnels.
Personne n'a même approché
ta candidature.
Crois-moi,
ce type ne va pas te prendre.
au sol.
-Merci.
-Vous êtes prêt ?
-Je le pense.
-Vous le pensez ?
Allez, Mark,
la réponse est oui ou non.
(D'UN TON MOQUEUR) « Je le pense. »
(D'UNE VOIX NORMALE) C'est
ça. Allez. Vous êtes prêts ?
-Oui.
-Oh ! Regarde.
Admirez le spectacle.
Marquito est de retour.
(SONNERIE)
(SONNERIE D'ALARME)
Euh, en fait, il va
falloir attendre dix secondes...
(RIRES)
...jusqu'à ce que la sonnerie retentisse.
Alors, respirez profondément.
(EXPALES)
-(BIP D'ALARME)
-D'accord, c'est parti. Deux.
Bien. Encore une fois.
-Quatre.
-(MARK GROGNONNE)
Bien. Uppercut direct.
Bon.
Très bien.
Bien. Maintenant, changez. Boum !
Voilà. Tu vois.
Arrête de jouer avec ça.
BAS : Comment vous sentez-vous ?
(RIRES) Bien.
C'est ce que vous devriez ressentir.
(MARK GROGNONNE)
D'accord. D'accord.
Mark, Mark, Mark, regarde.
Tu regardes où
tu vas frapper, n'est-ce pas ?
J'ai failli te frapper à la tête,
eh bien, tu vas te défendre.
Alors, ce que je fais,
J'ai frappé le corps
et j'ai frappé fort.
parce qu'il doit la défendre.
Il doit le respecter.
Boum au corps,
boum au corps.
Même devise. Un coup en pleine tête.
Mais voyez-vous,
vous ne regardez pas la tête.
D'accord?
Alors tu frappes ici, boum !
Et tu pars...
(BAS GÉMIT,
RESPIRE PAR LES DENTS)
-MARK : Bas ?
-(BAS SANGOTE)
MARK : Bas, ça va ?
— Il fait une crise cardiaque.
— BAS : Non, non, non.
MARK : Que quelqu'un appelle
le 911 immédiatement.
BAS : Non, non, non.
C'est mon putain de tendon, mec.
-Tu l'as déchiré ?
-BAS : Mes dix... Non !
Ça a ruiné ma carrière.
-(GÉMISSEMENTS)
-Ça va ?
BAS : Non, ça va péter un câble…
Ça va exploser
Pendant une heure et demie.
Je le sais.
Je suis venu ici plusieurs fois.
Merde!
(HOMME PARLANT INCONSTAMMENT)
(RESPIRATION HAUTE ET BRUTALE)
BAS : D’accord. Il nous faut
quelque chose, les gars.
Je pense... qu'il y en a un qui arrive.
Je dois aller à l'hôpital
ou quelque chose comme ça.
HOMME : Respirez, respirez.
Respirez, respirez.
(RESPIRATION TREMPATRICE DE LA BASSE)
Ah oui, et ça va durer
une heure et demie.
Je sais que ça va prendre
-HOMME : Respire.
-Oh, oh, oh, oh.
Qu'est-ce qui ne va pas avec celui-ci ?
Oh, mec.
-Aïe !
-D'accord. D'accord. Lequel ?
Lequel ? Lequel ?
-BAS : C'est ce bras-ci.
-Celui-ci ?
-Ouais.
-MARK : D'accord.
Je ne consomme pas.
Je le jure devant Dieu, je suis sobre.
-C'est vieux.
-Je m'en fous.
Fais ce que tu veux.
Je m'en fous.
MARK : D'accord.
(SOL DE BASSES)
(EXPIRATION)
Cinq secondes, et toute votre douleur
va disparaître.
Oh, oh, oh.
Oh, oh, oh. Oh, oh, oh.
Oh. (EXPIRATION)
— Respire.
— BAS : Ouais, c'est bien.
Oh, mec...
Oh mec,
j'ai l'impression d'être une plante.
(RIRES) Voilà.
Comment on se bat
contre ça ?
On finit par s'y habituer.
Ouah.
Waouh, mec, c'est chaud !
-(EXPIRE)
-Respire simplement.
Maintenant je comprends pourquoi
tu transpirais toujours.
Tu transpirais toujours.
-Oh. C'est bizarre.
-Respire. Respire.
BAS : Oh.
Oh, mec.
Un autre monde.
(MY WAY
DE FRANK SINATRA EN MUSIQUE)
BAS : Oui !
Oui!
D'accord. Faites le tour.
(RIRES)
BAS : Oui !
Oui!
(TOUS DEUX GROGNENT)
Allez.
-Double trahison.
-(LES DEUX GROGNENT)
BAS : Bien ! Prenez une pause.
(MARK EXPIRE)
(GROGNEMENT)
STEPHEN QUADROS : Bonjour à
tous et bienvenue à
Le Pride Grand Prix 2000
manche d'ouverture.
Ce soir, nous avons
16 hommes en compétition.
dans huit combats différents.
Un affrontement
qui m'enthousiasme vraiment
est l'affrontement
entre Mark Kerr
et Enson Inoue.
Lutte contre jiu-jitsu.
Ça va être
génial, Bas.
un combat super excitant
et je vais vous dire pourquoi.
Parce que la dernière fois,
Mark Kerr n'était pas
au mieux de sa forme.
Mais cette fois-ci,
il est revenu vers moi.
Et vous le savez aussi bien que moi,
une fois que vous avez acquis les compétences
en arts martiaux mixtes,
Je pense que l'endurance
est l'aspect le plus important
des arts martiaux mixtes.
Il peut donc tenir la distance.
Espérons-le.
Euh, une chose dont tout le monde
parle, c'est…
la collision potentielle
entre les deux Américains
dans ce tournoi.
Bas, as-tu parlé
à Kerr ou à Coleman ?
à l'idée
de se battre contre un si bon ami
pour une
somme d'argent qui peut changer une vie ?
C'est
une question extrêmement pointue.
Stephen, et non, je ne l'ai pas fait.
Mais j'imagine qu'ils
sont profonds.
dans la tête de l'autre
en ce moment même.
(MUSIQUE POP DIFFUSÉE
EN FAIBLE VOLUME SUR LES HAUT-PARLEURS)
(RIRES)
— Coleman, tu vois ça ?
— COLEMAN : Oui ?
Quelle page ?
MARQUE : Sept.
(RIRES)
Je t'ai surpris en plein souffle.
Oui, j'ai l'air épuisé.
MARK : Tu as
bonne mine, mec.
COLEMAN : Oui.
Très bien, à cinq heures.
Regardez ça.
C'est une excellente prise en plein coup de pied.
(RIRES)
Coleman, tu veux
t'amuser ?
Que veux-tu dire?
Allez.
COLEMAN : Oui ?
MARK : Oui.
(Klaxons de voitures)
(ACCLAMATIONS DE LA FOULE)
Ouah.
-C'est putain de cool, mec.
-Oh, ouais.
Beaucoup de monde.
Ils t'adorent, mec.
Ils ne le sont pas...
Allez, va leur dire bonjour.
Allez, mec, allez.
(LA FOULE CONTINUE D'APPLAUDIR)
(LES FANS CRIENT DE MANIÈRE INDISCIPLINÉE)
(
JEU ​​DE GUITARE ÉLECTRIQUE  KIMIGAYO)
(TOUS PARLENT)
(JOUANT UN RIFF AIGU)
STEPHEN QUADROS : C'était
Tomoyasu Hotei.
avec une interprétation incroyable
des Japonais
hymne national
pour nous souhaiter la bienvenue à tous
pour le premier tour de
le Grand Prix Pride 2000
tournoi.
Il s'agit de la première manche
du Grand Prix en deux manches
pour couronner le plus grand combattant
du monde.
Je dois dire que c'est vraiment génial
de voir Mark Kerr.
de retour là-bas
souriant parmi
ce groupe de combattants d'élite
Veuillez vous lever
pour The Star-Spangled Banner.
(CHANTANT  THE STAR-SPANGLED
BANNER)
ANNONCEUR : Mark Coleman !
STEPHEN QUADROS : Mark Coleman
est vraiment enthousiaste.
être de retour ici,
disant qu'il s'est entraîné
aussi dur qu'il le pouvait
dans l'espoir que
il puisse poursuivre son voyage ici
au sommet de ce sport.
S'il gagne ce combat,
Il se qualifiera
pour la finale.
de ce Grand Prix,
et garder espoir
pour le grand prix de 200 000 $.
(CRIS INDISTINCTS)
(ACCLAMATIONS DE LA FOULE)
CORNERMAN :
Vous l'avez eu ! Vous l'avez eu !
Voilà ! Voilà !
Continuez comme ça. Continuez comme ça.
STEPHEN QUADROS : Et voilà
le craquement du cou.
Et voici le robinet
de Satake.
Une immense victoire
pour Mark Coleman
alors qu'il s'assure une place
en finale de
le Grand Prix Pride 2000.
Regardez ce rare spectacle
d'émotion
alors qu'il grimpe aux cordes.
Le prochain sur la liste est M. "Glace"
Igor Vovchanchyn,
alors qu'il cherche à passer
à la finale de
le Grand Prix Pride 2000.
(SONNERIE DE CLOCHE)
STEPHEN QUADROS :
Et voilà,
une autre victoire décisive
d'Igor Vovchanchyn
alors qu'il passe à
la manche finale.
(L'ANNONCEUR PARLE DE MANIÈRE
INCOHÉRENTE)
STEPHEN QUADROS : Un autre
prometteur chasseur japonais
a réussi
passé le premier tour
de ce tournoi
et en finale.
ANNONCEUR : Enson Inoue !
STEPHEN QUADROS :
Enson Inoue a sculpté
à l'arrière de sa tête
le caractère japonais
qui signifie "Mort". (RIRES)
J'ai comme l'impression
qu'il n'est pas très content de Kerr.
pour avoir dû abandonner
leur combat à Pride 8
en novembre de l'année dernière.
ANNONCEUR : Mark Kerr !
(ACCLAMATIONS DE LA FOULE)
STEPHEN QUADROS : Je dois dire
que revoir Mark sur le terrain, c'est génial !
après tout
qu'il a traversé
est vraiment remarquable,
et nous devrions tous le féliciter
pour un tel revirement.
Mais c'est
son premier vrai test.
contre le dangereux
et prometteur nouveau combattant,
Enson Inoue.
Et je ne peux m'empêcher
de me demander…
Mark Kerr est-
il encore capable de ça ?
Peut-il encore se battre
avec tout son cœur ?
qu'a-t-il vécu ?
Je suppose que nous le découvrirons bien
assez tôt.
très bientôt.
Mark, je vais t'amener
au centre du ring.
pour la dernière instruction.
Voilà. Tu es prêt ?
Mark, tu es prêt ?
-Allons-y !
-(SONNERIE)
D'accord, prenez votre temps.
Vous avez largement le temps.
Oui ! Oui !
Très bien, Mark,
commence à lui donner des coups de pied dans les jambes.
Allons-y ! Allons-y !
Oui ! Beau travail !
Ralentissez. Détendez-vous.
Continue de donner des coups de pied
dans ces jambes, mon pote.
Ah, voilà ! Allons-y.
Allons-y. Allons-y.
Donne-lui un coup de pied.
ARBITRE : À terre, à terre, à terre.
Lève-toi.
Tu es éliminé, tu es éliminé.
Lutte!
BAS : Super !
Bon travail, mon frère.
Oui, c'est parti.
OK, éliminez-le. Oui !
Le dernier. Fais-le !
Oui, Mark !
Ouais, Mark, continue !
-(S'EXCLUT) Oui !
-Hé, mec, dis-le, dis-le.
(LA CLOCHE SONNE)
STEPHEN QUADROS :
Kerr l'a fait.
Il est revenu
d'entre les morts.
gagner une place en finale
du Grand Prix Pride 2000.
Ouais!
Non seulement il s'est maintenu dans la course,
mais il a également réussi à se maintenir dans la course.
pour le
grand prix en espèces de 200 000 $ ,
mais il a aussi prouvé
qu'il en est encore capable,
et c'est quelqu'un
qui pourrait vraiment gagner.
tout ce tournoi.
C'était
une performance de vengeance
de Kerr, et lui et Bas
devraient être extrêmement fiers.
de celui-ci.
Le voilà, Mark Kerr.
(ACCLAMATIONS DE LA FOULE)
STEPHEN QUADROS : Tous ces
combattants que vous voyez sur le ring
participera à la finale
le 1er mai 2000.
Le vainqueur du
tournoi s'en va.
avec la somme faramineuse de 200 000 $.
Un argent qui change la vie.
Ça, c'est une somme non négligeable.
Tu sais que ce sera
toi et moi, n'est-ce pas ?
Ça va arriver,
mec, toi et moi. (RIRES)
Nous avons toujours dit que
nous ne pouvions pas refuser.
Pour 200 000 dollars,
je vais te botter le cul.
Je ne veux pas
te faire du mal.
Vas-y. Je suis prêt.
- Amusons-nous.
- D'accord.
COLEMAN : Je t'aime putain.
Je t'aime, mec.
COLEMAN : Profitez-en au maximum
, d'accord ?
C'est ainsi
jusqu'à ce que ça ne le soit plus.
COLEMAN : Oui.
- C'est dingue ! - Complètement fou
!
(GROGNEMENTS D'HOMMES)
-MARK : Mec.
-Sympa.
MARK : Vas-y.
Bon, je voulais
t'apporter quelque chose, d'accord ?
-Qu'est-ce que c'est ?
-C'est un cadeau.
—(RIRES) Ouvre-le, idiot.
—(MARK RIRES)
DAWN : Tu te souviens
de ce type ?
J'ai donc lu des choses
sur le Japon,
et il y a cette, euh,
théorie japonaise,
et ça s'appelle comme
un kintsugi...
— Oui, j'en ai entendu parler.
— (RIRES) Kintsugi, ou quelque chose comme ça…
Peu importe. On dit
que lorsqu'on répare quelque chose,
Cela le rend plus, euh,
beau et plus significatif.
en raison de l'histoire et...
Elle a une histoire,
alors je voulais juste la réparer.
Et, je ne sais pas,
c'est comme si on était censé le faire
utiliser l'or pour...
(RIRES) Mais j'avais de la colle forte,
alors j'ai utilisé de la colle forte à la place.
MARK : Tu as utilisé de la colle forte pour ça ?
DAWN : Oui, j'ai utilisé de la colle forte.
-Morceau par morceau.
-Oh, mon Dieu !
Je pense que c'est le but recherché, c'est que
ça ait l'air
— Plutôt mauvais.
— MARK : Non, non, non.
— Ça n'a pas l'air si mal.
— DAWN : C'est plutôt mauvais.
— Ça n'a pas l'air mal.
— DAWN : Mmm-hmm.
-C'est magnifique.
-Ah oui ?
C'est la chose la plus significative que
quiconque ait jamais faite.
Et je t'aime.
Tu es contente, bébé ?
Tu transpires tellement. Oh, mon Dieu.
-BAS : Allez, mon pote.
-Non, non, non.
BAS : C'est parti. Prochain tour.
-Coupez, coupez. Ding, ding, ding.
-MARK : Ouais.
BAS : Allez, Mark.
MARK : Ouais.
Alors, demain, c'était quoi ?
Demain, je me suis dit que
j'irais faire du sport.
pendant environ une heure
de retour à l'hôtel,
Et ensuite, nous reprendrons la route pour
rentrer à Phoenix.
Alors, qu'est-ce que tu
vas faire la semaine prochaine ?
Avec qui ?
Qui va le faire pour toi ?
Je vais trouver une solution.
Écoutez, vous croyez vraiment
que c'est une bonne idée ?
Oui, je sais ce que
je fais, d'accord ?
D'accord.
Tu es prête, bébé ?
-Ouais. C'est l'heure de partir ?
-Ouais.
Oui. Je vais garer
la voiture, d'accord ?
D'accord.
DAWN : Tu es prête, bébé ?
MARK : Je suis prêt, bébé.
-MARK : Hé, Dawn ?
-Ouais.
(CHUCHOTE INDISTINCTEMENT)
Qu'en pensez-vous ?
Où est passé mon bébé ?
—(RIRES) Il est juste là.
—(DAWN RIRES)
(TOUS DEUX GROGNENT)
— (TOUS DEUX HALEINS)
— Bon travail, mon pote. Bon travail.
(EXPALES)
(MUSIQUE ENTRAÎNANTE DIFFUSÉE
SUR LES HAUT-PARLEURS)
Chérie, pourquoi
Coleman t'appelle-t-il ?
-Tu l'as appelé ?
-Mmm-mmm.
Il appelle probablement juste pour
prendre de mes nouvelles.
Bas t'a aussi appelé,
Ce que j'ai trouvé
un peu bizarre.
(RIRES) Ce n'est pas bizarre.
Ce sont mes amis.
Je trouvais ça juste drôle
qu'ils t'appellent tous les deux.
Eh bien, non...
Ce sont mes amis.
Il est parfaitement normal
qu'ils m'appellent,
juste pour prendre de mes nouvelles.
Ils vous ont appelé comme ça,
sans prévenir ?
Dawn, j'ai un combat important
dans deux semaines.
Ils appellent probablement juste
pour savoir ce que j'en pense.
(Rires, se racle la gorge)
C'est logique.
Ils n'appelaient donc pas
pour s'assurer que vous ne céderiez pas.
et m'emmener
au Japon avec vous ?
Tu as écouté
mon répondeur ?
Oui, je l'ai fait.
Je l'ai fait parce que je n'entends pas
C'est de la merde de ta part.
Alors, tu es d'accord avec eux ?
De quoi parles-tu
, Dawn ?
Dis-le. Que tu ne veux pas que je
t'accompagne au Japon.
— Je ne dirai pas ça, Dawn.
— Pourquoi ? Dis-le, tout simplement.
J'ai juste... j'ai juste besoin
de quelques jours. C'est tout.
Deux jours suffisent.
C'est tout.
Juste pour me concentrer.
Vous êtes en train de dire
que je ne peux pas vous aider à vous concentrer ?
Non, je ne dis pas
ça du tout.
Je dis juste ça, Dawn,
Il faut que vous compreniez,
c'est très important pour moi.
C'est le plus grand combat de tous les temps.
J'ai juste besoin de deux ou trois jours.
C'est tout.
Juste quelques jours
pour me concentrer.
Bas dit que j'en ai juste besoin.
— Sans aucune distraction.
— J'ai compris, j'ai compris, j'ai compris.
Tu sais quoi ?
Je comprends rien du tout.
— Qu'est-ce que tu ne comprends pas, Dawn ?
— Je ne comprends rien du tout.
Parce que je fais tout
pour toi ici, d'accord ?
Je prends vos rendez-vous,
je cuisine pour vous,
Je nettoie tes
putains de sous-vêtements.
—Je sais que tu le fais.
—Et je suis
— La grosse putain de distraction ?
— Non, pas du tout.
Je vous ai déjà remercié par le passé,
Et j'apprécie
tout ce que vous faites.
C'est un tournoi complètement fou.
C'est le combat le plus important
de ma vie.
Dis simplement que
tu ne veux pas que je parte.
Je ne vais pas te dire ça.
Ça ne ferait qu'embrouiller les choses.
Oui, je veux que tu me le dises . Il n'y a rien
- C'est confus à ce sujet.
- Je ne dirai pas ça.
Tu me regardes droit dans les yeux
et tu me dis que tu me détestes,
— Et tu ne veux pas que je parte.
— Mais qu'est-ce que tu fous…
Je ne dirai pas ça.
Et combien de fois
dois-je réécrire
— Mes limites avec toi ?
— Je ne veux pas que tu…
-réécrire...
-C'est tellement putain
— C’est épuisant. S’il te plaît, Dawn.
— Je suis désolée, je…
Mark, j'ai juste besoin que tu
me laisses entrer.
J'ai l'impression d'être exclue
de tout.
Et j'aimerais beaucoup en savoir plus
sur vos combats.
Et j'aimerais en savoir plus
sur votre formation.
comment vous vous sentez
dans votre corps,
mais tu ne veux pas me le dire.
-Putain de merde !
-Dawn, ne fais pas ça.
Ne faites pas ça.
N'agissez pas comme si, tout à coup…
Tu t'en fous complètement
de mon corps et de mon entraînement,
quand la seule chose
qui vous importe, c'est vous-même.
Vraiment?
S'immiscer
dans tout.
Oui, c'est ça.
Toujours à propos de toi.
Uniquement à propos de baiser toi.
Parce que tout tourne autour de...
-Toi !
Et tout ce que tu me donnes
Ce sont tes
putains de restes de merde,
Et tu n'arrêtes pas de me dire
que c'est l'heure du dîner.
C'est bien.
Vous avez lu ça dans l'un des
Vos petits putains de livres ?
Va te faire foutre, connard.
Oui, je l'ai fait,
et c'est ce que je ressens.
C'est ce que tu ressens.
Tu veux savoir ce que je ressens ?
Tu sais ce qui est nul
et ce qui n'est pas agréable
C'est que je travaille comme un forcené.
J'essaie de rester
sobre par ici.
(Ricanements) Bien sûr, d'accord.
Oui,
je vais peut-être appeler votre sponsor.
Ne fais pas ça, putain
! Arrête !
Arrête de manipuler
mon programme comme ça.
-Ne travaille pas, putain...
-Ne te fais pas avoir, putain...
-...mon programme comme ça.
-...en plein visage.
Tu veux me frapper ?
Allons-y. Allez !
Allons-y putain.
Monsieur... Monsieur Putain de contrôle.
Je ne sais pas quoi faire.
Je me tue à la tâche.
gagner une
somme d'argent qui changera votre vie.
Et toi, tu fais quoi ?
Je sors tout juste de désintoxication.
et tu es dehors jusqu'à
quatre heures.
le matin
avec tes amis.
Tu bois.
Tu prends de l'Advil.
à 14h30, putain
!
Tu trouves ça gentil de ma part ?
Vous trouvez ça encourageant ?
Non, c'est impoli, c'est égoïste
et c'est complètement nul.
Et c'est pourquoi
tu n'iras pas au Japon.
DAWN : Je savais que c'était toi.
Je savais que c'était
ton putain d'idée.
Tu le savais ?
Oui, bien sûr que tu le savais.
Bien sûr.
Parce que tout tourne autour de vous.
-Tout tourne autour de toi.
-Mais tu ne te soucies pas de moi.
Tu ne te soucies pas
de mes sentiments.
Tu ne te soucies que de toi
et de tes putains d'amis stupides.
et vos
putains de combats stupides.
Mes stupides putains de combats
C'est ce qui a payé
pour cette putain de maison.
Mes putains de combats stupides
ont payé la voiture.
J'ai payé pour cette putain de tenue.
Mais c'est
comme ça que tu l'aimes, Mark.
— Oui, et au fait…
— Tu veux juste…
— C'est votre responsabilité.
— Contrôlez tout.
C'est de ta faute.
Toutes ces insécurités, Dawn,
sont à votre charge.
Alors, quoi qu'il se passe
dans cette tête complètement détraquée ?
C'est un coup monté,
un complot interne.
Je ne crois pas que vous sachiez
quoi que ce soit de moi.
Tu ne sais
absolument rien de moi.
Tu le sais, Mark ?
Je pense qu'il vaut mieux
que tu partes.
Nous faisons la fête.
-Annule la fête.
-Non.
Parce que tout le monde
arrive
Et tout le monde est enthousiaste.
Et j'étais
vraiment enthousiaste.
Et j'ai l'impression qu'on pourrait
en parler demain.
Et je n'ai pas besoin de venir
au Japon ou quoi que ce soit d'autre.
C'est bon.
Aube, entre dans la chambre,
fais ton sac,
et sortez.
(JUNGLELAND
DE BRUCE SPRINGSTEEN)
(BIP DE SÉCURITÉ ACTIVÉ PAR CLAVIER)
(DAWN SANGLOTE)
Aube.
Aube
L'aube, non. L'aube, non ! Non !
(GROGNEMENTS) Lâchez-moi !
(PLEURS)
L'aube. L'aube, ouvre la porte.
Chérie, on va en discuter
.
J'ai besoin que tu me regardes
dans les yeux.
juste pour que vous puissiez voir
ce que je ressens.
-Aube.
-(COUVERCLE POP)
(Bruit de pilules qui s'entrechoquent)
Arrêtez ! Lâchez
-moi, putain !
Lâche-
moi, Mark !
Je n'allais rien faire !
Je faisais semblant,
Mark, je te le promets.
Tu me fais vraiment mal,
Mark, s'il te plaît.
Je ne te laisserai pas partir.
-Je...
-(IMPERCEPTIBLE)
Je te hais putain !
Je te hais putain, Mark !
J'ai gâché
toute ma putain de vie avec toi.
(LA VOIX SE BRISER)
Regarde ce que tu me fais !
-(SANGOTS)
-(IMPERCEPTIBLE)
Marque...
Lâche-
moi, Mark !
Je ne lâcherai pas prise. Je ne...
Je ne lâcherai pas prise. (EXPIRE)
AGENT DE POLICE :
Nous n’allons pas procéder à une arrestation,
Mais nous vous emmènerons
chez le médecin.
D'accord ? Le médecin va
l'examiner aux urgences.
Et pourrai-je la voir ?
Vous pourrez la voir,
mais après l'arrivée d'un médecin
et l'évalue en premier.
(JUNGLELAND CONTINUE LA LECTURE)
(CLIC DE DÉCLENCHEUR)
Quel combattant aimeriez-vous
voir gagner le prochain round ?
Fujita ou Mark Kerr ?
Oui, c'est
une question très difficile.
Je ne pense pas
pouvoir répondre à cette question.
JOURNALISTE :
Je comprends parfaitement.
Et si
Mark Kerr gagnait ?
Serait-il difficile
pour vous de vous battre
Un si bon ami à toi ?
Oui, bien sûr. Mais écoutez,
Si ça arrive,
ça arrive, n'est-ce pas ?
Je vais tout donner.
Il fera de même.
Et nous verrons bien ce qui se passera.
-JOURNALISTE : D'accord.
-D'accord.
Merci beaucoup.
-Oui, monsieur. Merci.
-Bonne chance.
Merci.
ANNONCEUR : Mark Coleman !
STEPHEN QUADROS :
Mark Coleman entre en scène
les finales sur les talons
d'une victoire décisive
contre Satake
au premier tour.
Compte tenu de ses récentes défaites
avant ce match,
Ce pourrait être
la dernière chance de Coleman
à ce championnat insaisissable.
Il a un tour difficile...
Très bien, Mark,
Coleman va se lever.
Allez, regardez.
STEPHEN QUADROS :
Un combattant prometteur qui cherche à
se faire un nom.
Mais une victoire ici ce soir
le mettrait en position de force.
contre le vainqueur de
Kerr contre Fujita
plus tard ce soir.
L'entraîneur de Coleman nous a dit
qu'il travaillait.
sur son jeu de boxe récemment
et que nous devrions, je cite,
« Attention aux K.O. »
CORNERMAN 1 :
Allez, Coleman. Levez les mains.
CORNERMAN 2 :
Attention, attention. Ouais.
Abattez-le ! Abattez-le !
CORNERMAN 1 : Prise de corps.
Prise de corps, oui !
CORNERMAN 2 : Allez ! Allez !
Mark ! Non, non, non !
Relève-toi ! Lève-toi ! Lève-toi !
Voilà. Voilà. Coup de poing.
CORNERMAN 1 : Oui !
Oui ! Oui !
(LA FOULE APPLAUDIT À LA TÉLÉVISION)
(PARLE UKRAINIEN)
CORNERMAN 2 : (EN ANGLAIS)
Mark, allez.
CORNERMAN 1 : Surveillez son pied.
Abattez-le. Frappez-le.
Finissez-le.
CORNERMAN 2 :
Abattez-le ! Abattez-le !
Oui ! Oui !
Putain, Coleman frappe fort.
CORNERMAN 2 :
C’est tout. Encore ! Encore !
-Encore !
-CORNERMAN 1 : Oui !
CORNERMAN 2 : Oui ! Oui !
CORNERMAN 1 : Oui !
HOMME DU COIN 2 : Vous l’avez eu !
HOMME DU COIN 1 : Oui !
CORNERMAN 2 :
Il s'en va, il s'en va.
—(SONNERIE)
—STEPHEN QUADROS :  Ça y est !
Mark Coleman a pratiquement
tabassé Akira Shoji.
et les juges ont
dû le constater.
CORNERMAN 1 : Oui !
STEPHEN QUADROS :
Et voilà, les amis.
C'est une victoire à l'unanimité
pour Mark « Le Marteau » Coleman.
Ce fut une
victoire écrasante  à sens unique
ce qui le
rapproche d'un pas .
au grand prix.
Coleman attendra
le vainqueur du combat.
entre Kazuyuki Fujita
et son bon ami,
Mark Kerr.
(MARK EXPIRE)
Très bien. Allons-y.
STEPHEN QUADROS :
Kazuyuki Fujita présente
un défi difficile,
un défi difficile pour Kerr
car il est l'un des meilleurs
poids lourds de la catégorie.
Une victoire ici consoliderait
la place de Fujita dans l'histoire.
À en juger par son expression
et son attitude,
Fujita semble être un homme
en mission.
et quelque chose me dit
Il faudrait peut-être
une boule de démolition pour l'arrêter.
Kerr sort tout juste
de sa victoire miraculeuse.
face à Enson Inoue
au premier tour,
et il compte bien que
sa bonne fortune continue.
avec une victoire contre l'
un des combattants les plus redoutables
dans la division.
Kerr parviendra-t-il à faire taire
ses détracteurs en remportant la victoire ?
Ou bien tous ses espoirs
et ses rêves s'effondreront-ils ?
Si Kerr ressemble de quelque manière
que ce soit à cet homme
Je sais qu'il l'est.
il voudra gagner ce combat
et le tournoi
plus que la vie elle-même.
(MUSIQUE PASSIONNANTE)
Très bien. Prêts ? Combattez.
Fermez les barreaux. Beau travail.
De belles piques à son égard.
(PARLE DE MANIÈRE INDISCIPLINÉE)
Super ! Beau travail !
Oui ! Super !
N'arrêtez pas. Allez-y, foncez.
Oh, mince !
Oui ! Ramenez-le !
Oui ! Vous l'avez récupéré.
Allons-y, allons-y.
(LE COIN DE FUJITA
PARLE DE MANIÈRE INCOHÉRENTE)
C'est illégal.
Mark, sors
de cette situation.
Lève-toi, mec.
Oui, prenez votre temps.
Prenez votre temps.
Bougez. Respirez.
(LA MUSIQUE PASSIONNANTE CONTINUE)
-(PARLANT JAPONAIS)
-Allez, Mark.
BAS : (EXCLUT) Bien joué.
Ouais ! Oh oh.
Beau travail !
Super ! Oh là là !
Bon travail, bon travail.
Prenez votre temps. Détendez-vous.
Inspirer.
Prends cette mise à terre.
Allez, Mark.
Se lever.
(HOMME PARLANT INCONSTAMMENT)
Marque!
Tu dois améliorer
ta position, Mark.
Allez!
Baissez le dos pour pouvoir
au moins le voir arriver.
Lève-toi, Mark.
Fais attention à ses genoux.
Améliorez votre position.
Allez, Mark ! Allez !
—(MARK GROGNEMENT)
—(SONNERIE)
STEPHEN QUADROS : Oh, mon
Dieu ! Kerr a perdu.
Il est éliminé du tournoi.
C'est sans doute le premier
grand bouleversement de la soirée.
Je n'ai aucune idée de ce qui est arrivé
à Mark là-bas.
Il était tout simplement incapable de bouger.
C'est vraiment choquant.
Très bien. Lève-toi, Mark.
STEPHEN QUADROS : Une chose
sur laquelle je dois attirer l'attention.
est le cœur de Mark,
parce que nous avons vu beaucoup
d'abandons
dans ce tournoi.
Mais Marc se jeta sur son épée.
devant ces
milliers de fans.
Et pour eux,
il préférerait être battu.
plutôt que de démissionner.
Je peux vous le dire par expérience.
- Il faut un vrai champion pour ça.
-BAS :  Ne t'en fais pas.
Je t'aime toujours, mon frère.
STEPHEN QUADROS : Fujita
affrontera Mark Coleman.
pour une place dans le combat final
de la soirée
en attendant le gagnant
du
combat Vovchanchyn  contre Sakuraba
et nous nous rapprochons
du grand prix de 200 000 $.
(MUSIQUE PENSANTE)
On peut éteindre
les lumières, Bas ?
Oui, je m'en occuperai.
Je vais te chercher
de la glace aussi. D'accord ?
Ouais.
Salut Mark.
Viens ici, mon grand.
BAS : Raja, où
puis-je trouver de la glace ?
Là-bas.
Comment vas-tu, Mark ?
BAS : Très bien, gardez
les yeux fermés
et mettez ceci dessus.
Essaie de te détendre, d'accord ?
(EXPALES)
—Mark, tu m'entends ?
—Ouais.
DR. CORTEZ : Savez-vous
ce qui vous est arrivé ?
-Ouais, j'ai perdu.
-Ouais, tu as perdu.
Sais-tu
où tu te trouves en ce moment ?
-Japon.
-DR. CORTEZ : Bien.
Ai-je besoin de points de suture ?
Oui, il vous faut quelques points de suture.
— MARK : C'est grave ?
— Non, ce n'est pas horrible.
Je vais juste aller par ici
et tout préparer.
D'accord ? Ça prendra
quelques minutes.
Restez tranquille ici.
— MARK : Ouais, d'accord.
— Très bien.
Je ne pouvais plus bouger mon corps.
(RESPIRATION PROFONDE)
C'est comme si...
C'était comme si j'étais mort.
Ouais, j'y suis allé, mon pote.
Je ne pouvais pas bouger.
Écoute, Mark,
je déteste faire ça, mon frère,
Mais je dois retourner
à la table des commentateurs, d'accord ?
Je dois travailler.
-D'accord.
-BAS : Très bien, mec.
Bas, merci.
Merci pour tout.
-BAS : De rien, mon frère.
-Oui.
-Je suis désolé.
-BAS : Non, non, non.
Ne dites pas ça.
-Tu l'as eu ?
-Je l'ai eu.
BAS : Très bien. Ça me va.
Salut, Docteur.
Docteur, désolé.
-Salut Mark.
-Comment va Kerr ?
Il va bien. Il est en sécurité.
Il a une entaille ici.
Il faut recoudre ça.
Comment va sa tête ?
-Ça s'éclaircit.
-Ça le dérange si j'entre ?
— Non, non, entrez. Entrez.
— Coleman.
COLEMAN : Merci.
Quoi de neuf, mon pote ?
MARK : Hé, mec.
-Comment te sens-tu ?
-(SOUPIR) Tu sais.
Tout va bien ?
Ouais, je suis un peu amoché.
Rien d'inquiétant
, cependant.
Peu importe. Laisse tomber.
Ça arrive.
C'est une nuit.
Nous sommes tous passés par là.
Vous avez entendu parler de Fujita, n'est-ce pas ?
Il est éliminé.
Il ne reviendra pas.
Il est blessé.
Oui, je sais, je sais.
Tout est à toi
de gagner maintenant, Cole.
- Sérieusement ?
- Sérieusement.
(TOUS DEUX RIENT)
Ouais, mon pote, il est à toi.
Vas-y, prends-le.
Je vais l'avoir, putain.
— MARK : C'est à toi.
— Merci.
-Je t'aime, mon pote.
-Je t'aime.
-Va le ramener à la maison.
-Je m'en occupe.
STEPHEN QUADROS :
Mark Coleman arrive donc.
dans cette finale
toujours aussi frais
d'après son bon ami,
Mark Kerr,
lui a rendu service par inadvertance
après que Fujita se soit blessé au genou
lors de leur combat.
La question est :
Coleman sera-t-il capable de…
pour venger Kerr
contre son ennemi juré,
Igor Vovchanchyn ?
Ou bien Igor continuera-t-il
son règne
comme le meilleur poids lourd
de la division ?
Très bien, Mark,
je vais te le dire.
Voici ce que je vais faire
à chaque étape.
D'accord?
N'hésitez pas à me dire
si quelque chose vous tracasse.
STEPHEN QUADROS :
Je dois également noter
c'est la première fois
un événement Pride
a déjà été diffusé
en Amérique du Nord.
Et je pense
qu'ils vont se régaler.
ARBITRE : Très bien.
(PARLE DE MANIÈRE INCOHÉRENTE)
(LA CLOCHE SONNE)
(LE VOYAGEUR DE CORNAGE PARLE DE MANIÈRE
INCOHÉRENTE)
(DES HOMMES CRIENT DE MANIÈRE INDISCIPLINÉE)
Tu vas sentir
un petit pincement,
et puis beaucoup de brûlures.
Pincer.
Beaucoup de brûlures.
CORNERMAN : Prenez votre temps !
Voilà ! Oui !
Allez ! Allez ! Maîtrisez-le !
Oui, oui, oui !
Faites-le tourner ! Faites-le tourner !
DR. CORTEZ : Et deux autres.
CORNERMAN : Continuez !
Continuez !
Oui ! Oui !
(IGOR GROGNONNE)
STEPHEN QUADROS :
Voilà le robinet.
Waouh ! Igor a abandonné.
Mark Coleman a remporté
le Grand Prix Pride 2000.
Oh ! Regardez l'excitation
de cet homme.
Il est fou de joie
et il court vers les fans.
Il court vers les fans. -
COLEMAN : Oui !
STEPHEN QUADROS :
Il vient de gagner 200 000 $.
DR. CORTEZ :
Très bien. Vous avez terminé.
(CORRIDOR OF DREAMS EN COURS DE LECTURE)
(ACCLAMATIONS DE LA FOULE)
(MARK GRUNTS)
(CORRIDOR OF DREAMS
CONTINUE À ÊTRE LU)
(RIRES)
-Bonjour, comment allez-vous ?
-CAISSIER : Bonjour.
(MUSIQUE JAZZY
DIFFUSÉE SUR LES HAUT-PARLEURS)
-CAISSIER : Comment allez-vous ?
- Je vais bien.
-Merci.
-CAISSIER : Bien.
-Comment s'est passée votre journée jusqu'à présent ?
-CAISSIER : Jusqu'ici, tout va bien.
— Le tien ?
— Il est bon.
-CAISSIER : Bien.
-Ça va être très occupé.
—CAISSIER : Oui.
— (RIRES)
(FAIRE DISPARAÎTRE LE MONDE
PAR TIMI YURO)
Euh... (RIRES)
Incroyable.
(RIRES)
Euh... Oh là là.
Incroyable.
À bientôt les gars.
(MAKE THE WORLD GO AWAY
) CONTINUE DE JOUER
(LE MOTEUR DÉMARRE EN GÉOMÉTRANT)
(FIN DE LA CHANSON)
(LIMELIGHT PAR L'ALAN PARSONS
PROJECT EN LECTURE)
(MUSIQUE DE HARPE)
(La musique s'estompe)